Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут у нас специальный выпуск.
Итак, Путин сделал целый ряд вашнейших заявлений на международной инференции по безопасности военно-техническом форме армия 2022.
Президент России заявил, что нынешняя глобалистская модель обречена.
Запад упорно оцепляется за ускользяющую из его рук гегемонию и ведет мир к застою.
Бараллельно провоцируют конфликты по всему миру.
Вашингтон разжигает в Азии, Африке, Латинской Америке.
Министр Барона Шайгу заявил, что создавая атомный флот в Австралии,
США и Великобритания подталкивают другие государства регионок развитию аналогичных систем вооружений.
вооружения. Тем самым открывают ящик пандоры. В Африке коллективный запад пытается вернуть порядок
характерный для колониального периода. В Латинской Америке Вашингтон проводит антироссийские
информационные компании, но у России достаточно союзников, которые не прогибаются и выбирают
суверенный путь, заявил Путин. По словам российского президента, на страже безопасности нашей страны
уже стоят такие образцы вооружений, которые превосходят зарубежные аналоги на десятилетия.
Западных средств к массу информации теперь задаются вопросом, почему это Путин вновь
заговорил про смену мира порядка и пообещал покончить господством США. Это не единственное,
что теперь пугает Америку и Европу, ведь Россия полностью разорвала западам отношения,
в отношении объявила распродажу новейшего оружия,
которое теперь отправится прямиком на задний двор Европы и США,
в Африку и Латинскую Америку.
Ну и ключевое, в России припасено новое оружие
на случай непредвиденных обстоятельств.
Речь здесь уже идет не о спецоперации ОА Возможном конфликте с НАТО.
Президент Российской Федерации, Владимир Владимирович Путин.
Владимир Путин сегодня еще раз дал понять, как он видит мир, как он смотрит на миропорядок.
Он сказал, что хочет видеть его многополярным.
Речь о том, чтобы покончить господством США на евразийском континенте.
И я думаю, что он скорее видит мир, треполярным.
С США, России и Китаем в качестве полюсов.
Дело в том, чтобы относиться друг другу, как Кравным,
Путин и его министры на странных дел Лавров, говорили об этом и раньше.
Но российский президент постоянно это подчеркивает.
И я сегодня обратил на это внимание.
Что он настроен против дегемонистской власти США
и их доминирования на евразийском континенте?
В США и Хвасало грубо вмешиваются во внутренние дела
суверенные государства.
Организуют провокации, государственные перевороты, гражданские
войны.
Угрозами, шантажом и давлением пытаются заставить независимое
государство подчиниться своей воле, жить по чужим для
них правилам.
И всё это делается с одной целью сохранить своё
доминирование.
Ту модель, которая позволяет паразитировать на всю мель.
Ипоха однополярного — мировопорядка — уходит в прошлое.
Как бы не цеплялись за привычное положение дел бенифициары
нынешней глобалистской модели, она обречена.
Геополитические изменения исторического масштаба идут совсем в другом направлении.
Он также говорил, что страна, как экономический, так и в
деле поставок оружия и военно-технического сотрудничества, будет переориентирована
в Азию, Африку и Южную Америку. С Европы связь разорвана, США тоже. Огромные противоречия.
И Путин ясно дал понять, что по его мнению происходит.
По сообщениям России готовы делиться оружием со своими друзьями в Латинской Америке,
Азии, Африки. Знаем ли мы, какие страны будут потенциальными покупателями и стоят ли нам
волноваться. Путин как бы объявил большую распродажу, не так ли? Исходя из исторического
председента, самыми большими покупателями будут Китай, Индия и Египет. В каждой из этих стран
две трети приходится на экспорт российских вооружений. Он также представил Россию как
подходящего партнёра в том, что касается систем вооружений. Они на самом деле такие качественные,
как представляет Россия.
Новое оружие совершенно точно у России есть, и оно будет
припасено на случай непредвиденных обстоятельств для противника.
Как я часто слышу от военных экспертов, которая гораздо
мощнее Украины.
Речь о НАТО.
Ну, и к слову о конфликте Россия НАТО, накануне мы
помним.
Британский самолет радиотехнической разведки и радиоэлектронной
борьбы уже нарушил госграницу России в районе мысо-святой
на декваторию Баринства моря. Незваный гость пробыл там всего несколько секунд, после чего был
вытеснен за пределы территории России, действиями экипажа российского истребителя Мик-31.
Минобарон России эту акцию назвали сознательной провогацией и предупредили британских голубей,
что в следующий раз вопроваживать их не станут, сразу будут уничтожать.
Соответствующая задача уже поставлена перед нашими ВКС. И вот только что стало известно,
что Великобритания подала заявку на перелёт самолёта-разведчика по маршруту,
который пролегает в том числе на территории России.
То есть Лондон на наших глазах добивается уничтожения своего военного самолёта.
Впрочем, прямое столкновение нато и России на Западе видят иначе.
На кадрах пуск Межконтинентальной баллистической ракеты «Минтмен-3»
с авиабазой в Андерберг в США.
Испытания Вашингтонские ястреба провели специально для демонстрации готовности своих ядерных сил.
Одновременно американское здание USA Today публикует статью,
в которой сообщается, что и как произойдет с планетой в случае ядерной войны США и России.
Едва ли бывают такого рода совпадения? Согласитесь.
Итак, при самом пессимистичном сценарии погибнет более половина населения планеты 5 миллиардов человек из восьми.
Это без учета последствия радиоактивного заражения.
Всего, по мнению исследователей из Радгерского университета США, есть два сценария атомной войны.
Согласно первому, взорвутся порядка 4 400 бомб по 100 килотон каждая.
Согласно второму более благоприятному сценарию будут взорваны 100 бомб по 15 латон каждая.
Так или иначе, в первые минуты от взрывов погибнут 27 миллионов человек и еще 227 миллионов умрут от последующего голода,
и это еще раз в лучшем случае.
Новую лекцию о разрушительной мощи ядерного оружия внезапно абсолютно решили прочитать в Австрии слава Богу,
что хотя бы в Европе, в отличие от США, понимают, что победителей в ядерной войне не будет
и погибнет все человечество без исключения. Тем не менее, на презентации Австрицы почему-то показали именно
наши ярцы на параде победы на Красной площади. Смотрим.
Одну ядерные ракеты достаточно, чтобы стереть лица земли, целый город, достаточно, чтобы убить миллионы людей.
Из-за этого затяжного и поражающего действия одну ядерный ракет и достаточно,
чтобы нанести невосполнимый ущерб по окружающей среде и поставить под угрозу выживания следующих
поколений. Сегодня в так называемый ядерный клуб входят 9 стран – США,
Великобритания, Россия, Франция, Израиль, Пакистан, Индия, Китай и Северная Корея.
Впрочем, 90% ядерного оружия в мире находятся в руках всего двух стран –
в Соединенных Штатах и Российской Федерации.
При этом американцы и русские продолжают модернизировать
свои язерные арсеналы, и все говорит о том, что отказываться
от них ни в коем случае не собираются.
Так, например, только США в 2019-м от 2028-м год потратив
494 миллиарда долларов на модернизацию своего язерного
оружия и устаревшего оборудования.
«Адумбасин»
«Из-за своей разрушительной силы язерное оружие,
пожалую самое страшное оружие в арсеналах различных стран.
Именно из-за этой разрушительной силы ядерное оружие пока
используется только в целях устрашения.
И тем не менее, угроза, что ядерное оружие будет задействован
на полях сражений, по-прежнему существует.
Исходя из цели применения, ядерное оружие бывает двух
типов, тактическое и стратегическое.
У тактического калибр меньше мощности грива до 200 килотон.
Устанавливаются такие ядерные боеголовки обычно на ракеты дальности действия до 5,5 тысяч километров.
Особенность тактического ядерного оружия в том, что его можно применить на полях сражений,
тогда когда в них уже не получается внести перелом при помощи неядерного оружия.
В свою очередь стратегическое ядерное оружие гораздо мощнее и разрушительнее
и устанавливается на ракеты, которые способны летать на гораздо более дальней дистанции.
летать на гораздо более дальние дистанши.
Это так называемые межконтементальные ракеты.
У них настолько разрушительный потенциал, что пока, повторюсь,
их используют исключительно в целях устрашения.
Просто если эта стратегическая ядерная оружия будет задействована
в других странах участницей конфликта, сработают автоматические
системы ядерной защиты.
А все запущенные в этом случае ядерные ракеты в состоянии
стереть с лица Земли все живое, причем несколько
раз.
Уселенат направлен на протление огоней киевского режима,
хотя в самом альянсе уже не у кого нет сомнений,
что все поставленные цели на Украине-Россия выполнят.
Об этом сегодня заявил Шайгу.
Министр обороны также отметил, что российская спецоперация
полностью развеяла мифу с западным супероружией,
которое должно было переломить ситуацию на фронте.
В итоге все американские гаубицы и артезово-хаймерсы
малываются в боях, и существенного влияния на ситуацию не оказывают.
Для понимания России прямо сейчас, по сути, ведет борьбу с наемниками и оружием из 30 стран НАТО.
Видимо, от отчаяния офис Зеленского снова вызвал пропагандиста Бердона и приказал главе МИТ Украине
прогуляться с ним по Киеву, рассказать, что Запад с нами, а Зеленский самый стойкий лидер в мире,
в мире, которые лично радуются каждому убитому российскому военному.
Российский народ, то есть нас с вами, дипломат Кулеба,
прямым текстом называют мразами и твариами, которых надо уничтожать.
При этом, ратующий за продолжение войны до последнего украинца Кулеба,
на частейшем русском языке, признался, что своих детей, родителей, даже собак
вывесы страны в первый же день спецспирации.
не забыл кулеба поведать и о своих переговорах с Байдоном.
Вот прям за двое суток до спецспирации Байден тогда сказал ему,
якобы в Белом доме, что будет с Украиной до упора.
А в Пентагонию этот упор отвели, на этот упор отвели 72 часа
и посоветовали рыть траншеи. Смотрим.
Мы были с Андреем на одной встрече в УСДП,
И человек пришел, сел, как бы в чашку кофе поставил и говорит, ну что, ребята, копайте траншеи.
Итак, 22 февраля, Овальный кабинет президента Соединенных Штатов Байдена.
Там, там, там.
Тут открываются двери и выходят, ну вот все, что называется, внутренний круг Байдена, вот все они выходят, один за другим.
кто-то в погонах, звезды, кто-то просто в костюмах и стою я.
А вот так вот дверь, вот тут стою я.
И они выходят, и каждый на меня бросает вот в буквальном смысле прощальный взгляд.
Как вы знаете, если бы там только что остался и консилиум врачей,
и там решили, что у вас четвертая стадия рата.
Вот все выходят к пациенту, говорят, привет.
И пошел дальше.
Каждый из них сделал так. Пожалуй, мне руку сделал такой...
сочувственный выдох и пошел и пошел дальше.
Хорошо, он сказал, будет война. Он предложил что-то Байден.
Он сказал, будет война, мы будем с вами до упора, до конца.
Я сказал, это у фрадыши, если нет страха перед русскими,
то их можно побеждать.
Это тот нарратив, который мы пытаемся объяснить
теперь нашим некоторым партнерам, которые за нас,
Но, например, мысль о поражении России для них просто так, как мир развалился.
Почему?
Вот я ему говорю, вы должны избавиться от этого вашего глубокого, укрененного страха перед России.
Избавьтесь от страха, потому что если вы боитесь, Путин это очень чувствует.
Он у него на это животный институт.
Иными словами, Байден сказал украинцам, что ваш девиз
это, простите, слабоумие и отвага, с тех пор они его
и придерживаются.
Ну и еще одна с рада для Украины пришла из Англии.
Британское здание Garden пишет, что европейские союзнички
в связи с ростом цен на электроэнергию и продукты
могут нанести удар в спину киева отказаться от помощи
Зеленскому уже этой зимой.
По словам аналитика из здания, Саймана Тиздала, специальная
военно-операция на Украине. Европейцы теперь волнуют в последнюю очередь, тизда указывает,
что под давлением общественности Европейский Союз может заставить Украину подписать
временное перемирие с Россией с целью снижения последствий для своей европейской экономики.
Более того, панические настроения распространены не только в ЕС, но и в Америке,
которые в США, которые стремятся избежать войны с Россией.
При этом автор статьи отмечает, что на фоне общественной усталости от Украины
некоторые британские политики, ну например глава британского форен офис Лиза Трас,
продолжают вести себя бредово, это прямая отстата,
настаивая на том, чтобы Россия отказалась от Крыма.
При этом саму листья Трас британское пресса уже изображают как главного разжигателя войны,
Вот так танкистку видят издание Индепендон.
Портрет Лиза, изображен по мотивам картины
апофеос войны русского художника-баталиста Верещагина.
Пирамидо из человеческих черепов,
степи, как бы намекает,
к чему Украину проведет британское покровительство.
Ничего хорошего не ждет и самих британцев
по данным все той же газеты Индепендон.
Британцы уже страдают от самого крупного падения
стандартов жизни за минувшие 40 лет.
Более того, чтобы сократить расходы на подскочившие тарифы,
на электричество, островитяне вынуждено мыться раз в неделю.
При этом власть рекомендует принимать душ всего 60 секунд,
а еще лучше просто протерять грязные места мокрой тряпочкой.
Ну и это не все.
Ученые из Оксфорта на полном серьезе
призывают британцев дважды подумать,
прежде чем нажимать на кнопку смыв в туалете.
И это тоже не шутка.
И выбор этот должен быть соответственным, ведь каждая капля у воды льёт воду на московскую мельницу.
Что в итоге, пританцам смывать можно?
А что категорически нельзя?
Догадаться не сложно, смотрим.
Могли ли вы себе представить, что ваша оплата за электроэнергию вырастет до 5000 фунтов в следующем году?
Только вчера вы платили 4400.
Она выросла на 600 фунтов всего за 24 часа.
Это невероятно, каковы ваши прогнозы на выходные.
Может, цена вырасти до 7 300 фунтов или что-то вроде того.
Экономист Клаус Шваб сообщил во время мирового экономического форума
немного хороших новостей.
Оказывается, нет ничего полезней, чем холодный душ.
Отличные новости, не правда ли?
Люди, принимающие холодный душ ежегодно, берут на 29 отгулок меньше.
Что касается вашего дорогущего нагревателя воды, выкиньте его или же используйте в качестве новенького столика в гостиной.
Вы не можете позволить себе греть воду и, как говорят на всемирном экономическом форуме, вам это и не нужно.
Хотя вам вообще не следует принимать душ. Как пишет Daily Mail, душ — это...
— Шоуа? — Я пытаюсь прочитать это с серьезным лицом.
— Шоуа? — Душ лучше обтираться мокрым полотенцем, — говорят водопроводные компании.
И они не шутят.
Компания «Тенза Вотерс» предлагает людям протирать
себя тканью вместо того, чтобы принимать душу.
А теперь заголовок из Гардиана, цитата, «Будущее настало.
Деревня в Оксфорд-Шире живет без водопровода».
Последний водный резервуар Великобритании был построен
в 1991-м.
С тех пор население Британии выросло на 17% или на 10 миллионов
человек.
Вы знаете, как это бывает?
Вы останавливаетесь в отеле и принимаете долгий душ с хорошим нафором воды.
И тут беженец из комнаты по соседству решает также принять душ.
И в ту же секунду напор в вашем душе слабеет наполовину.
И вы стоите под тонкой струйкой воды,
пытаясь сделать так, чтобы она попала в центр вашей макушки.
Британцев могут заставить оставлять окна грязными
на протяжении нескольких месяцев в случае,
если ситуация с засухой усугубится.
Специалисты также призывают не смывать туалет
после того, как они ходят по-маленькому, для того, чтобы сберечь воду.
Пять водопроводных компаний уже ввели запреты на пользование
садовыми шлангами, на фоне худшей за последние 10 лет
засухи в Британии.
Учёные предупреждают, что безусиленных осадков,
предстоящий зимой, ограничение потребления воды может
продолжиться и в следующем году.
Мы очень обеспокоены тем, как будет складываться ситуация
в ближайшие месяцы, говорить доцент кафедра метеорологии
при университете Риддинга Лис Стивенс.
Если количество осадков осенью и зимой будет ниже
среднего, то крайне серьёзная ситуация сложится уже к
будущей весне, добавляет она.
Другой учёный, Лис Шиппер из Оксфорда, призвала британцев подумать дважды, прежде чем нажимать на кнопку смыва в туалете.
Она написала у себя в Твиттере, все должны переосмыслить потребление воды.
Как там говорится, «жёлтые оставляем, коричневые смываем».
Какой стыд и позора невеликая прежде Британия.
При этом такая ещё действующая премьера в это же самое время веселиться вместе с женой на отдыхе в Греции.
Греческий отпуск для Бориса уже второй за две недели, британцы сдаются вопросом.
А что мешало Джонсону потерпеть до 5 сентября,
когда будет объявлен новый председатель правительства?
Тем более, что сам Бориско обещал британцам,
что будет защищать их интересы плоть до вступления в должность своего преемника.
Видимо, эта защита заключается в том,
что Джонсон уехал из Великобритании и перестал тратить воду на родине.
Тратит ее в Греции.
Отдыхает Джон Санюк на одном из отдаленных фляжа и Греции.
Причем делает этот топлес,
То есть, на берегу Игейского моря британский пример наконец-то реализовал свою давнюю фантазию, мечту, которую вынашивал долгие годы, показать Путину грудные мышцы.
Как и предполагал президент России, зрелище вышло отвратительно.
Домокрона, который недавно тоже ездил в отпуске и фотографировался с голой грудью, толстый Джонсон явно не дотягивает, но могло быть гораздо хуже.
Судя по одной из фотографий, Борис собирался продемонстрировать отдыхающим, разумеется, Путину, не только грудные, но и ягодичные мышцы.
В счастье обошлось без этого, ну или кадры были столь шокирующими, что даже британские таблоида и публиковать такое постеснялись.
В нашем распоряжении есть лишь фото, где Джинсонюк Чупрына приспустил трусы, но окончательно их так и не сли.
Британский премьер-министр Борис Джонсон по-настоящему
сбавил рабочие обороты и расслабляется на пляжах
Греции.
В то время как разыгрывается битва за лидерство в Британии.
На Downing Street подтвердили, что Джонсон не будет работать
по время отпуска, если только в нем не возникнет срочная
потребность.
Он пытается сбросить себе обвинения в том, что его
кабинет в ожидании нового лидера превратилась в правительство
зомби.
«В воскресенье Джонсона засняли в ресторане у моря.
Его путешествие вызвало гнев депутатов из оппозиции
и простых граждан в твиттере.
На него обрушился шквал критики в адрес отпуска Джонсона,
уже второго.
«Это поездка Джонсона в Грецию, второй его отпуск
за последние три недели, пока британцы страдают
от ухудшающегося энергетического кризиса в стране.
Пока уходящий премьер-министр подтягивается на пляже, два
больших грузовика для переездов появились на Дауминг
Стрит.
Они должны начать его переезд из официальной резиденции».
Помощники премьер-министр подтвердили, что ведутся работы по подготовке к заезду нового главы правительства.
Премьер-министр разрешается забрать с собой только ту меблировку, за которую он платил сам.
За время правления Борис Джонсон провел в резиденции ремонт, который был воспринят неоднозначно.
Поэтому, помимо всего прочего, он может забрать с собой золотые обои, ценой 800 фунтов за рулон.
Что если бы в нашу страну вторглись, и все такие «О, ты не можешь винить Бориса?»
Что если бы сегодня ночью вторглась Германия?
Как вы думаете, он бы вернулся из отпуска.
Он бы действительно исполнял свои обязанности.
Он был бы в состоянии принимать решение?
Именно так, не позволяйте им снова лгать вам.
Чем хуже будет ситуация в этой стране, тем больше он будет ей наслаждаться.
Тем больше он будет сидеть там, довольный собой и нарсистически думать.
И думайте, это вас проучит.
Очень хочется надеяться, что вслед за Джонсоном проучивает свои страны и не начнут и другие лидеры Jussein, которые вместе с Борисом, мы помним.
Обсуждали, что им стоит сфоткаться безверх, чтобы показать, что они в действительности круче путем.
В том смысле, что публичные попытки экзбицианизма вслед за Макронову Джонсоном могут начать осуществлять Шольц,
Пурсулов, он руляет Байдена, он как раз по совпадению тоже на пляже, тоже в отпуске.
И даже субтильный канадский премьер Триудо из релище, сами понимаете, примерно такое же отвратительное, как и Джонсон с пивным животом.
Похвастать физической формой в подобной той, которой демонстрировал Путин,
давным-давно демонстрировало, они все не могут забыть, эти люди, естественно, не способны.
Нечем хвастать Западу. И спустя год после позорного, абсолютно отвратительного бегства эскабола,
Талиба сегодня празднует свой первый официально зафиксированный день победы над оккупантами.
А Запад продолжает вливать миллиарды денег в свой новый Афганистант под названием «Правильно, Украина».
Сегодня стало известно, что только Вашингтон передал Киеву почти 9 миллиардов долларов.
Впрочем, Зеленскому это не помогает.
Долларами разбитую западную технику не отремонтируешь, только немецких сау под СХ-2000 на вооружении ВСУ осталось всего 5 из 15 немецких поставленных.
Побывавший на дня на Украине немецкий политик Маркус Фабер неожиданно узнал, что 10 самоходок уже вышли из строя из-за сильного износа.
Починить их в полевых условиях, естественно, невозможно из-за того, что Украина не перешла на натовские стандарты.
но унывать украинцам не стоит.
Во-первых, в Дюссельдорфе снимут все знаки с указанием на город по Братим, Москва,
в рамках поддержки официального Киева.
Вместо них установят указатели на новый город по Братим,
украинский, черновцы.
А во-вторых, главная поддержка Украина от Германии – это ЛГБТ Прайда.
Они никогда не ломаются, готовы помочь Киеву абсолютно в любую погоду.
в любую погоду.
Накануне, ЛГБТ Парады, поддержка Украины, прошли по всей
Германии.
Самый крупный, зрелищный, яркий в немецком Монгейме.
Тысячи ковер людей, прочих гомосексуалистов вышли
на улицы под дивизом Украина.
Со словами, что меньше, чем в 2 часах полета от Монгейма
идет война, а солидарность, как заявили организаторы
Шествы, эта улица с не с односторонним движением
в этой связи украинцам предложили легализовать однополые браки, придумали
на проукраинском гей прайде рецепт как завершить войну, оказывается украинцам
нужно срочно начать заниматься однополой любовью и тогда пчаль отступит,
все беды пройдут, москали естественно, а рассосутся исчезли, публика на самом
крупном гей параде была более чем разнообразная, за Украину, единым фронтом
выступили. Практически все слои немецкого гейсообщества, и пожарные, и врачи, местный
в СИН, полиция, и даже представители химической промышленности от самого крупного в Европе
концерна БАС. В последних, кстати, понять естественно можно. После того, как на биржах Европы цены
на газ пробили отметку 2650 долларов за тысячу кубометров сотрудники БАС, только и могут,
что ходить на Гей-парады в поддержку Украины со дня наден.
112 тысяч сотрудников могут лишить сработки.
Сразу 5 тысяч человек танцевали до упаду на Гей-параде в Мангейме.
Вечеринка в центре города была по-настоящему горячей.
Впрочем, участники Гей-парада собрались не только для того, чтобы весело провести время.
Им нужно было донести важное послание.
Парад под радужным флагом был против предрассудков.
Был за любовь и за свободу заниматься любовью с кем угодно.
Одним из главных требований участников гей-парада в Мангейме
также была свобода и мир для Украины.
Услышите и узрите нас, под этим лозунгом прошла служба
в бывшей предварной капели Кюрфюрста.
Сегодня это уже католическая прихотская церковь,
и именно в ее стенах участники гей-парада в Мангейме
ненадолго укрывались от громкой музыки.
За два с половиной часа до этого началось, собственно, и самошествие.
Пускай некоторые по-прежнему считают подобные парады шоу-фриков,
Многие, однако, просто собрались, чтобы насладиться мирным
времяпрепровождением и праздником разнообразия в центре города.
В последние годы у жителей все равно не осталось другого
выбора, как привыкнуть к подобным шествиям.
Для Гейса общества этот парад, однако, как и прежде,
имеет важное значение.
Сегодня важный день, учитывая, что к виров Германии по-прежнему
дискриминируют, поэтому крайне важно взять в руки
радужный флаг и выступить за равные права и общественное
одобрение.
Всего в рамках гей-парада по улицам Мангейма проехались 54 карнавальных повозок и платформ.
Людей полно не протолкнутся. Парад в этом году проходил под дивизом свободы Украине.
При этом участникам было важно напомнить не только о войне, но и о том, что на востоке Европы людей нетрадиционной сексуальной ориентации
по-прежнему преследуют по закону.
Да, мы очень рады, что имеем право выйти на улице, но в этом году у нас особый повод.
особый повод, ведь на Украине сейчас очень сильно страдают
члены ЛБКТК в сообщества, поддержать их и послать
политический сигнал, вот что нам сегодня было важно.
Теперь перенесемся в истонский город Нарва, где про американские
власти страны продолжают ломать через колено русское
население.
Несмотря на то, что курсовет Нарвы отложил решение Талина
по переносу, на самом деле уничтожению сносу советского
памятника танка Т-34 истонская премьерка КАА КАЛАС распорядилась
советский танк демонтировать. Чтобы осуществить это преступление задуманное
и спустя в 80 лет победить один советский танк, который участвовал в
освобождении города от нацистов, истонские власти нацистские
абсолютно устроили в Нарве военную операцию. Границу с России на
погранной переходе Нарва и Иван Град закрыли на Замо. Всю территорию вокруг
в памяти, которые отцепили военные 20 полицейских экипажей.
Вооруженный спецназ силой разогнал многочисленных протестующих и репортеров.
Даже простые рабочие демонтирующие танк, чтобы избежать народного гнева, делали это своё поганое дело, посмотрите в балаклаво.
Такие меры безопасности связаны с тем, что сам город в решении Стонского правительства о сносе так и не поддержал.
Мэр Нарва из Стонка, кстати, выступила против переноса танка, назвав его частью идентичности
русскоязычного населения города, которая составляет 95% от общего количества жителей.
Грузили танк целые четыре часа, премьерка Халлес уверяет, что увезли в музей, но вандалом веры нет.
После эстанса танка мэр Нарва объявила бойкот выбором в парламент, а народ проводил советского исполина простыми, но очень точными словами.
Прощай, братишка. Поехал как герои через всю Эстонию.
Мир Каякалас заявила, что демонтаж Нарского танка произойдет после заседания правительства.
На мере неправительства были очень ясными – убрать советские памятники.
Для того, чтобы сохранить мир, сделать это нужно как можно скорее.
Наши желания решить данный вопрос окончательно.
Это значит, что танк не может, по моей оценке, остаться где-то в Нарве.
Каллос заверила, что выполнен свое обещание не снимать танк ночью.
Мы точно не будем делать это под покровом ночи. Все будет происходить днем.
Чем дольше танк будет стоять на своем месте, тем больше возможностей для провокации.
Я говорю, в том числе и о соседнем государстве России.
Готовали правительство к последствиям после снятия танка.
«У нас есть соображение и оценки относительно того, что может произойти.
Мы сделаем всё для того, чтобы дальше двигаться вместе.
Даже если у нас разное представление о прошлом,
будущее у нас едино, и именно на нём нужно сконцентрироваться».
Демонтаж нарвского танка Т-34 длился около трёх часов.
В целях обеспечения безопасности полиция ввела комендантский час
вблизи памятников, закрыла дороги для транспорта и пешеходов.
Журналистов, которые освещали процесс, задержали. У них долгое время проверяли документы, а дежуревших местных попросили удалиться.
Пратишка, прощай. Поехал. Как героя через Севистонию.
Сначала танк Т-34 был снят с пастомента. Затем начался демонтаж самого пастомента.
Теперь танк будет доставлен в Эстонский военный музей Винси.
Министр Кая Калас заявила, что не хочет, чтобы агрессивный
военном отношении и враждебный сосед разжигал напряженность
в стране, учитывая, как быстро нарастает напряженность
и неразбериха вокруг мемориалов в Нарве.
Действовать нужно быстро.
По словам министры иностранных дел Урма с Раинцау, Российская
Федерация и ее спецслужбы хотят использовать мемориалы
для разжигания напряженности в эстонском обществе.
Мы не можем допустить внутреннего разделения общества.
Эти памятники были построены для прославления повторной
оккупации эстонии и им не место в общественном пространстве.
Отвратительное зрелище, абсолютно поганые нацистские истонские власти.
Ещё раз, если вы не расслышали эту формулировку,
мы боремся с памятью для того, чтобы сохранить мир.
Какой мир они сохраняют, уничтожая советский монумент?
Если вы помните кадры 9 мая,
монумент, который в прямом смысле слова неравнодушный житель Нарвы.
еще раз 95% населения нарвы русскоязычные люди завалили в прямом смысле слова в благодарность
цветами. Более цветы приносить некуда. Победили. Будем считать. Давайте прямо сейчас перенесемся в
парк Патриот на прямом связи наш политический обозреватель Дмитрий Петров. Сегодня Министерство
оборона Российской Федерации. Открыла выставку. Продемонстрировала трофейное оружие. Судя по
украинскому флагу, который прямо сейчас можно видеть за спиной Дмитрия Петрова, оружие
украинское. Но насколько я понимаю не только в основном западное, что представлено, какие
объекты являются наиболее любопытными. Приветствую студию. Днем мы вам рассказали о захваченном
Стрелковым вооружения, об артиллерии, о минах, о беспилотниках.
Ну а здесь на открытой площадке сейчас представлена бронетехника Украины.
Ну вот, наиболее яркий экземпляр, это БТР-3Е, глубокая модернизация 80-ки.
Это БТР-4Е совсем новая боевая машина.
И вот здесь как раз, что интересно, здесь видны следы боя,
в ходе которого, скорее всего, она и была захвачена.
Вот мы видим здесь на передней панели следы пылевых отверстий, следы крупнокалиберных, скорее всего, боеприпасов, возможно, осколки.
И мы видим, что посечены все триплексы.
Остекления, видите, это результаты попадания осколочных боеприпасов.
И что интересно, но видно только с той стороны отверстия в пушке, отверстия пробитая.
Ну, можно представить, какая интенсивность боя была, какая была интенсивность огня, было всё серьёзно.
Здесь два украинских танка, вот здесь танк Т-64, модернизированный на Харьковском заводе, а это танк Т-72.
Вот у них схожая почти история, оба они были захвачены без боя.
Об этом свидетельствует то, что мы не видим нигде на корпусе ни единого следа от попадания какого-либо боеприпаса.
Вот они все стоят все целеханьки, у них даже коточки новые, как будто только что в заводе.
Да, здесь их немножко подкрасили, хотя думаю, что лучше бы оставить было в том виде, в каком они были захвачены.
История этого танка известна до подлина, он был захвачен в феврале еще под Гастомилием.
История такова, когда высадился российский десант на Гастомилий, и танк оказался как бы в глубине наших позиций,
Было потеряно боевое управление, и вот экипаж конкретно этого танка.
То ли ты с пугу, то ли может техника подвела, в общем они не смогли завести танк и просто бросили его.
Ну и наши подобрали танк вот в таком состоянии.
Теперь переходим к подачу, вот вы говорили о экспортной технике.
Ну вот, точнее об импортной технике, да.
Ну вот БМП-1, старая советская БМПшка, которая была построена по лицензии в Чехословакии.
Ну об этом свидетельствует вот эта пиксельная краска, нанесенная, это ну и чешский флаг, чтобы узнавали.
Вот так что она была поставлена, это БМПшка и из Чехии.
И вот очень два интересных экземпляра бронемашина,
которая предназначена для перевозки личного состава, варта.
Вот она была полностью спроектирована и построена украинскими машиностроителями.
Но была захвачена в мае под Мариуполем в ходе тяжелых боев.
И вот что интересно, ополченцы Донбасса использовали ее в некоторое время и воевали на ней против ФСУ.
Вот о чем свидетельствуют остатки литеры латинской буквы ВИ.
Сейчас ее закрасили, а они передали эту технику российским военным, поэтому он сейчас здесь.
И схожая ситуация, вот у брони автомобиля, который называется Казак-2.
Он построен на базе грузового автомобиля и века.
Это любимая базовая модель многих армий Европы, что свидетельствует, что Украина тоже переходила на натовские стандарты.
Тоже захватили под Мариуполем, тоже на ней воевали против ФСУ и тоже передали потом российским военам для испытаний.
Вот следы испытаний мы видим.
Испытывали на бронебойность, на пробиваемость, скажем так.
Это следы пуливых отверстий.
Вот, пожалуйста, бронебойная пуля 7,62 калибром пробивает боковую дверь.
дверь. А вот вздулся пол. Это тоже следы испытаний.
Под машиной была взорвана мина. И вот мы посмотрим.
Видите, всё брюхо разорвало. Ну что доказывает, что...
Осторожно, Саша, что соответствует только второму
классу защиты от мин. А не третьему, как утверждают,
утверждали производители. Очень а, ещё интереснее.
Экземпляр, ну вот попрошу показать полностью сгоревшее
броня-автомобиль, это, по-моему, австралийский бушмастер. Он уничтожен в результате
интенсивного боя в городе Три Поли. Это на границе ЛНР и ДНР. Скорее всего, в
результате попадания сюда вот кумулятивного снаряда. Вот дырочка. Зашел,
прожок и выгорела все. Вот такая вот техника. Ну и корабли, ну назовем их корабли.
Война морских сил Украины. Здесь три катера, которые были потоплены в Мариуполе
в ходе тех самых тяжелых боев да и об этом свидетельствует вот там украинский катер и здесь два
катера таких мощнее украин американского проекта вот тоже несколько отверстий пробитые борта
вышиво от рлинии вот видите несколько таких серьезных повреждений короче все три катера затонули
и их вот подняли совсем недавно для того чтобы сюда подоставить и показать уже общественности здесь
Сегодня побывала уже делегация Белорусского министровства обороны, сам министр обороны осмотрел.
Мы ожидали, что приедут все-таки и военное этаже странната, потому что, как выяснилось, они все-таки работают на этом форуме, но их возят по специальным маршрутам, на специальных автобусах.
Может быть, чтобы они не пересекались с остальными участниками, но никого сегодня здесь не было.
И я думаю, что вряд ли им было бы интересно посмотреть на такой, как громили их ленд-лис, их технику.
Вот такая ситуация.
Студия?
Спасибо большое.
Дмитрий Петров, наш политический обзреватель передаёт с формы армия 2022.
И в деталях нам рассказала трофейные техники, которые представлены на площадках форма впечатляет.
Виталий Товьевич.
Как всегда, в этом длинном киноплатне, в составе фрагментов,
то вы со свойствием вам иронии прокомментирали уже все?
Я постараюсь скоснуться того, что мне представляется наиболее важным.
Вы начали с ягерных дел, с атомных дел.
Можешь возникнуть вопрос.
Вот, кстати, на Западе гораздо более активно,
чем у нас идут рассуждения в сетхмассной информации
об этой самой атомной войне.
В этом смысле мы то ли более тресвые, то ли более спокойные.
Для чего это делается?
Два варианта, как всегда.
Первый вариант — предупредить, что это опасно, что не надо до этого доводить.
Кого? Всех — общественность, правительство.
Второй вариант — приучить к тому, что это случится.
На расчет на что? А, мы все-таки останемся, вот эти два миллиарда или кто-то...
Три миллиарда.
Ну, три миллиарда. Понятное дело, что все начальство всегда себя включает, в данном случае, западное в эти оставшиеся...
Мы себя тоже с вами включаем, но мысленно, надеемся, не дай бог, если...
Я когда-нибудь редко ядерные войны рассуждаю, потому что это...
Мы предотвратим ядерную войну, чтобы никто не погиб.
Но дальше-то все-таки нехорошо, когда она случит, а потом вину мы свалим на русских.
Абсолютно убеждет, что когда все закончится, выползат из бонкеров тех, кто, включая журналистов, запад ханильмя,
а виноваты были в этом русске, вы понимаете, как, собственно, справедливо, чтобы это совершили.
Т.е. русские все-таки выживут, если они планируют нас обвинить.
Слава Богу. Выдыхает.
Сейчас я не буду продолжить рассуждение на все счет.
Меня, ну то, что вообще, вообще жизнь идет всегда в прямом эфире.
В отличие от многих традиционных программ.
Ну, исключая вашу.
Вы в прямом эфире, Витальта?
Да. Главное, что жизнь в прямом эфире.
Но это не значит, что задним числом нельзя эту жизнь как-то иначе описать.
Или даже в другой месте, находясь то, что здесь происходит живьем, как-то иначе трактовать.
Ну вот так иначе это называется мифология.
К чему это я говорю?
К тому, что с одной стороны настоящие события, крайне опасные тревожи, мы когда-то за мир, помните?
Ну я-то помню, за мир боролись.
с американцами подписывали согрошение об ограничении вооружений, каких ядерных, стратегических, простых, простых, простых, какие там ядерные, просто простых вооружения, и так далее, в Европе, по крайней мере.
Сейчас речь об этом совершенно не идет.
идет. То есть, в общем-то, нужно быть реалистами. Мы приближаемся к некому конфликту. Так
иначе. Можно осуждать его в масштабах. Но и в масштабы России, и участие России
мировых событий, таковы, что ясное дело, что мы не избежать этого, иначе не сможем.
То есть это я вот считал бы такой трезвой оценкой событий, в отличие от тех, кто говорит, что нет,
люди на это не способны, все-таки и на Западе есть там трезвомыслище, вот мы видим Украину.
Казалось бы, подарок с неба националистам, бандеровцам, особенно, да и всем остальным, независимость в 91-й год.
Батц не было страны и вдруг встала. Никогда не было и, значит, и возникла.
Берегите, храните. Нет, мы видим, как люди, населяющие и самые ответственные на командных высотах,
работали на то, чтобы уничтожить эту страну. Это я к чему? К тому, что надежда на то,
что в неком политическом классе всегда, рано или поздно, возобладает разум,
рациональный подход или, по крайней мере, инстинкт самовоживания, она тоже является часто мифологемой.
Поэтому в этом смысле к Западу у меня нет доверия.
Ну, как всегда, вы немножко даете самой Гей-парадов.
Вот я в прошлом жизнь такая виталь то есть без геймпаратов на западе никуда я согласен да я согласен я в прошлый раз об этом говорил что это
опасность больше мирового терроризма это партия глобальная партия лгпд партия но сейчас я хочу сказать для меня в данном
случае эти карты очередной доказательства чего первое вот того что запад потеряла разум
Второе, суицидальных наклонностей Запада.
Если человек решил покончить с собой, его можно берегать, охранять,
ловить зарку, снимать с моста.
Но, как известно, рано или поздно и рано-то осуществит.
Это происходит и с собственными состранами.
А в Украине я уже сказал, их суицидальные наклонности,
очевидно, сами уничтожают свою страну, но сваливают на нас, понятно.
Мы вынуждены мешаться, потому что они хотели уничтожить одну ее часть, в том числе физически, в первую очередь, русских.
А здесь это доказательство. Еще один мне должен пасть.
На мой взгляд, должна быть эта самая трезвость.
Украина, вот сейчас серия очевидных террористических актов уже на территории России, Кореям в частности.
Я недавно вернулся, поезжал туда и суда, по этой железнодорожной линии.
Давайте прямо сейчас для наших телезрителей объясним, когда мы говорим серии терактов, мы имеем в виду...
Ну вот, например, взять хотя бы сегодняшний день сразу четыре диверсии.
Да-да-да.
Две на территории Российского Крыма, две диверсии на территории Российской Курской области.
Попытка подрыва ЛЭП в Крыму, детонация боеприпасов, но мы поняли, детонация в результате деятельности украинцев.
Между тем, до сих пор я вот никогда этого не использовал.
Постоянно повторялась, понятно из каких соображений.
Братский народ, а то, что братский народ предполагает, что и вот если бы эти не злые политики, ничего не может быть.
Но я не буду вдаваться в истории, во всякие там.
Но если 30 лет воспитывали в бандеровском духе все нарастающие молодые покорения,
то, как минимум, это уже не братский народ, хотя генетически понятное дело.
И то, что всякие военные действия шокомасштабной рано или поздно будут сопровождаться терактами, диверсиями, это тоже очевидно.
А у нас как будто бы этого не должно было случиться.
судя по всему, не всюду мы эффективно готовы к этому бороться.
Но помимо всего прочего, мне кажется, и вот я завершаю.
Что касается нарвы, танка этого, что касается Украины,
которую понятно, Запад прикрывает, они там больные, это все ясно.
Больные, иногда в прямом смысле слова, все эти кулебы, эти боли зеленские,
Мы все-таки крайне деликатно ведем эту военную операцию.
И я имею в виду не то, что медленно подвигаясь,
сберегаясь своих военнослужащих,
и мирное население, стоит угодно.
Нет, я говорю, что есть ситуации,
когда можешь что-то предотвратить только прямо и быстро,
а не наказав виновника, наказав того, кто отдаёт команду.
Но я думаю, что мы про ГДОС сбудется, как это Пардон часто бывает, позвольте мне это.
Мы подходим к тому, что без прямого физического уничтожения людей в Киеве,
или где они там находятся их, которые дают команду,
обостреливать эту запорожку АЭС, посылать диверсионные
группы на территории России, мы не остановим это, будет
только нарастать.
Так другие будут отдавать команду, Виталий Товарищ?
Нет.
Я не разбираю все варианты развития событий.
Вот.
Пожалуйста.
Но пока...
Ну эти должны быть наказаны.
Они будут, они будут, они будут, я не знаю.
Но я знаю, что эти точно отдают.
И не боятся, что лично они пострадают.
Мы даже не одной фамилии, мы какой-то залужный начальник генштаба,
а кто конкретно давал команду командир той батареи, которая всталивает.
Почему мы не знаем эту фамилию?
Почему не объявлено, что отныне ты становишься врагом Российской Федерации?
Это в формировке другие можно подобрать.
Это я говорю, что дело серьезное.
юридички статус, специальная война операция, а не юридички, а реальный статус.
Вы видите, что это уже нечто большее, в том числе на нашей территории.
Я утверждаю, что в некоторое время это наступит.
Такие команды будут с нашей стороны данные.
Только мне хотелось, что это гораздо дальше было.
Теперь Аннария, об Эстонии.
Мы 30 лет прощали этим нацистам, не называя Эстонию, Латвию.
Это уж точно, и лету в значительной степени нацистскими государствами.
Они приемники никаких-то в Советских республиках в составе ССР.
Они приемники тех фашистских, так называть, диктатур,
которые были и которые сотрудничали с Гитлером,
и мечтали, чтобы Гитлер включил их в свои.
А если бы Советский Союз не включил,
они были бы в прямую, эти страны были бы в прямую, не о нацистской Германии.
Мы их жалели, мы деликатно, мы уговаривали.
Послышать, что-то там говорили.
Что такое Нарвар?
Это же город, Иван-город, с этой стороны Нарвар, с той стороны, это русский город.
Там не 95% не русскоязычного населения, а русского населения.
Ну, то есть, наверное, есть латуши, которые говорят на...
Традиционцы, которые говорят по-русски, но в самом русской населении.
А почему этот русский город находится в составе государства,
на следующее, что нацистскую идеологию, российскую из точночных, причем именно антирусскую.
Почему 30 лет мы это прощали, экономическими иными мерами не пригнуждали их к приличному поведению?
Ну вот, значит, скоро будем принимать более серьезные решения.
Вот это я и называю, вот это отразделение и отказ вынужденный часто.
от мифов, которые казались прекрасными, но вредными, как многие мифы.
Так что, я жду того, что будет более суровая военно-политичная обстановка в ближайшее время.
Ради победы это неизбежно.
Ждем возмездия, наказания, кары, как не назовите, самые пресловутые красные линии.
Похоже, пройдены давным-давно или прямо сейчас их переходят на наших глазах.
При этом надо понимать, что этих же бандерасов после освобождения
Украины гоняли по украинским лесам до 56-го года, поэтому к этим диверсиям тоже нужно
относиться, но не с пониманием, разумеется, нужно готовиться усиливать меры безопасности.
Их гоняли, а другие прошли в аппарат, включая украинское коммустическое партии, тогда же парадекельство.
И вот они просли сейчас, да.
Вот чтобы этого не произошло.
Уголовные дела возбуждены расследование.
Значит, и тоже для понимания ситуации, опору ЛЭП в Курской области взрывали трижды 9 августа, одиннадцатого августа, двенадцатого августа сегодня в том числе, что происходило в Джонкое, тоже можно увидеть кадры на ваших экранах, две детонации.
Ещё раз дело рук украинских диверсантов издания американской Нью-Йорк пост сообщает нам оказывается, что диверсия осуществляла некое элитное подразделение вооружённых сил Украины.
Здесь, конечно, хочется задать вопрос, в чём заключается элитарность в умении причинить боли страдания мирного населению и в неумении сражаться на поле боя с себе равными.
равными. Это тогда не элитарность, это типичный террористический акт. Покажите, что в Крыму было.
Сейчас находимся на перекрестке между Силом Майским и Силом Азовским. Там стоит машина ГИБДД, никого не пускают.
Невестные жители, никого, потому что это опасно. Буквально несколько минут назад вот сейчас, слышите, раскат
Вот видите, вот оно, как раз это облакодыма, сейчас находиться ближе, не безопасно.
Слышим проход, это сейчас самое безопасное расстояние, на котором можно наблюдать взрыв.
Вселенцовское оперативно был развернут штаб, сюда съехали пожарные расчеты,
сотрудники Следственного комитета, военные и медицинские работники.
В первые часы началась эвакуация населения.
Везде разглашенный стекл, всё выбито, всё вылетело, всё пусто, никого нет.
По информации главы республики, Сергей Аксёнова из посёлка Фазовского и Мальского
было эвакуировано 3000 человек, они размещены в соседних школах,
в результате взрывов пострадала и гражданская инфраструктура.
Выбитый стекло сгорело несколько домов, повреждены опорой ЛЭП и железнодорожным полотном.
Жизнодорожное сообщение, уже восстановленное оттуда, поехали в ССНС по работе.
И спасибо специалистам в Крымсе Жизнодорожной Друге.
То есть, фактически, можно возобновить Жизнодорожное движение,
однако внутреннее решение все сделает.
Ну, соответственно, с близостью ветки, с ветвью детонации, ограничение движения.
Надо на момент.
Все поезда следующие в Крым сейчас останавливают на Жизнодорожной станции Владиславовка.
Уже оттуда автобусами пассажиров доставляют до места назначения.
Главное, сохранить жизнь на людей и инфраструктуру, то мы восстановим.
Игей, можешь еще одну фразу?
Вот, смотри, Джон Кой — это город степи, небольшой город.
Никаких чищоп-диверсанты подобрались.
В Москве кабер слежения столько, что ты не закурить за рулем не можешь.
Не чихнуть, ни ремень не пристегнуть.
Я не знаю, сотни тысяч.
Я не говорю, что нужно в Москву обескаберить.
— Поделиться камерами с крымом.
— Ну, может быть, нужно туда теперь все эти камеры направлять.
Три раза подряд взрывали ЛЭП.
И что, кто это видел, Дмитрий Гавиневич?
Первое.
Необходимо наращивать систему эффективного контрольного мониторинга и прежде всего радиоэлектронной борьбы.
На отдельных взятых территориальных...
На отдельных взятых, естественно, структурных подразделениях минобороны. Это факт.
Вот. То, что, соответственно, этот процесс будет усиливаться, это тоже факт.
Факт, это все ванговалось, чтобы удары по объектам иноритической инфраструктуры, прежде всего, и по железке,
стало было известно достаточно давно.
Вот, так же достаточно понятно, что это придется вперед всего на перед референдумом,
и, соответственно, в Тавгусовской части это отпускной сезон.
То есть, соответственно, когда идет большой трафик.
Сейчас очень большой трафик идет, соответственно, разноправленный фактически.
Ну, иными словами, они просят ударов по центрам принятия решения.
если предположить, что этот центр находится на Украине?
Удары по центру принятия решения. Сейчас по центру принятия решения по ГУРУ,
это главное управление разведки, находится не на территории Киева,
если туда хотите долбануть. Вот, соответственно, они находятся в Польше.
Давайте туда имитать. Попрос в другом заключается.
Это решение принимается с С-4, кто-то поставил.
Американские коллеги, с ними разбирайтесь.
Вопрос заключается в другом, соответственно.
Хорошо, вы можете сейчас накрыть, естественно, весь Киев.
Попрос в том, что как это повлияет на контрдепрессионную борьбу
на территории, соответственно, это будет как бы политический жест,
которые показывают, что есть как бы возмездие.
Вот, на вопрос заключается в другом, как бы необходимо решать,
прежде всего, на Земле эти вопросы.
И чем дольше это будет затягиваться, как показывают практика Емена,
тем больше будет такого типа действий.
Емен, долгое время, соответственно, происходили с тех,
сначала короткие составляющие, потом используются ракеты уже.
И удар происходили с тех, с об объектами, и в киноинфраструктуры.
Поэтому чем дольше затягивать, тем дольше будет продолжаться.
Поэтому лучший способ решить вопрос кромоторском и славинском.
В короткие время, соответственно, которое обозначено, в том числе,
в качестве важных целей российской операции.
это надо сделать.
Это надо сделать как можно быстрее.
Чем быстрее сделать...
Как решался эта вопроса не нанося ударов по центр 1807regation?
А как решался вопросверлагонецкого не нанося ударов по центрыimpotent tämä в Киеве?
Надо просто взять и решить вопросы на Земле, военный составляющей.
Um nostalgia2
А мы в glomatorskiy словянске остановимся?
Ну я напоминаю, что соответственно, базовый сын Earth,
то есть базовый см easier,
который была обозна fordi надо наносить удары по центрам
evident Jang —
донецку fluent Inoffensive
Laughter C blow
ود locks
Turaga58
한국pt
양
Pakistan
gols
groves
Если в результате будет принято решение, там еще что-то дальше делать, как бы там с накоплением, например, под Херсоном, то или то подобное, это дальше будет делать.
Но пока что вот это цель, которая уже очень серьезно усложнит процесс как бы на самом деле контр-игры. Почему? Контр-борьбы.
Потому что уже как бы можно будет следить, там очень много вариантов направления атака, как бы воздействия будет.
А пока это основная цель против него играет, собственно говоря, железкой, подбивает там, в принципе, подъездные пути.
Поэтому это важное составляющее. Второе, что необходимо делать.
часто говорим о прошлом, потому что мы уж что-то настоящим,
или не видим, что происходит настоящим.
Надо понимать, что актраст находится сейчас и как это
влияет на то, что конкретно. Объяснил сейчас, более проще.
Вот воздействие экономически идет creature очень серьёзная
и оно прогнозировалось в и疑00,you know, Jeffrey Wilderילс
иagner Syria there
что прокзалось 살아ет в конкретных цифрах, эта прогноз,
когда соответственно Digital
когда конкретно понятно, что будет происходить,
И на что это будет воздействовать?
Сейчас очень серьезноקономическое воздействие.
А ностеса будет происходить еще в течение как минимум двух недель.
Это только начало того, что сейчас происходит в экономике от Европейского союза.
Там будет расслабление в субботу, но потом все дальше делать продолжу с оперативным данным.
В теме это связано, почему интенсификация происходит в эти две недели?
Потому что в эти две недели происходит ученientе протонğinного режима.
Соответственно, происходит заваливание экономики энергетики.
энергетики. Вы понимаете, сколько сейчас сегодня цена на мегаватт в час в Германии составляет 552 евро?
По Франции 551. 551 евро. Для понимания соответствов в прошлом году они стоило меньше 100. И там и там.
А в среднем, соответственно, это плюс в 11 раз выросло, а в другом случае в 6 раз выросло. Вот это.
И сколько должно оно стоить, чтобы они отступили?
Давайте разберемся, оно уже стоит в 5 раз больше,
и после этого поставки техники что-то куда-то сдеялись.
Вот теперь если тяжелая техника с везда по отдельным позициям,
упала в 3-4 раза за последний месяц.
Вопрос, а как это так произошло?
Там что с везда с подъездными дорогами?
Кто-то может в железку там у нас подорвал?
Может быть, соответственно, проблема с везда с бортами?
Может самолет не летает?
Проблема не в этом, проблема заключается в том,
что постепенно Европейский Союз понимает цену этого процесса.
И эту цену мы навязываем через экономику, прежде всего.
То есть, они почувствовали повышение цен на мегаватт час, поэтому перестали поставлять оружие для того, чтобы Украина проиграла, Россия выиграла и удешевила энергию ресурс?
Я напоминаю, что в последнее время активизируется давление непосредственно на Киев в процессе средства принятия определенных решений.
с началом переговорного процесса, и снижение, и финансовые поддержки, и снижение, соответственно, и поставок тяжелых видов уружения, в том числе обусловлено тем, что европейская ситуация понимает, что при такой ситуации зиму эту, конкретно ноябрь, декабрь, пережить будет крайне сложно, и сдержки на 20% снижения наркопотребления, на 30% снижения наркопотребления — это колоссальный экономический удар, который можно будет не пережить, понимаешь, такой в 11 раз дороже электроэнергия.
Это неревентаментно делает целые сектора производства.
Вы это не сможете обратно завернуть.
Это не решит вопрос с СПГС, или, например, с ветерогенерацией.
Это надолго. Это принципиальное фундаментальное изменение.
Поэтому с этой точки зрения, это является инструментом воздействия и давления сейчас.
И этого не было до этого, и поэтому все дружные вводили все, что хотели.
То же самое касается прибалтики.
Экономическое воздействие, напоминаю, когда, естественно, было принималось решение о перекрытии транзита,
оно вызамело определенное действие.
была угроза отказа от транзита, была угроза отключения, соответственно, электроэнергии.
В результате никто, естественно, железку опять и обратно выставили больше на 8%.
У него не ответили на вопрос, когда они отступят.
Для того, чтобы они отступили, необходимо первое, что сделать.
Экономически составляющую подавить, это будет примерно, соответственно, возможность до ноября.
И самое главное...
Победить на поле боя нужно, чтобы они отступили.
Самое главное второе, что я сказал с самого начала, надо кромоторском и славенском решить вопрос до ноября.
Это крайне важно.
Некромоторско-Славянск, а Одессу и Николаев.
Подожди, подожди, вы сначала в Недребря...
Левов и Тернополь.
Да, Португалию возьмите.
Хорошо!
Давайте будем реализовать.
Давайте отопить.
Бесу взяли, слава Богу.
Ну, вводят слухи, что все-таки взяли.
Ну, а не хоть слухи уже недели две.
Нет, вот теперь взяли тоже.
Северс тоже у нас две недели берут.
Короче, с мысом заключается следующее.
в том, что сейчас такая возможность и экономическая сложилась, и политическая, и военносставляющая.
В том, чтобы, соответственно, сейчас открыться это в окно возможности, до которой вот это решение, это победа будет очень серьёзно усиливать
и политические, и иные другие позиции. Вот это окно.
Позже это превратится...
Возле того, чтобы решить вопрос теракта, необходимо прежде всего
контрразведку усиливать на этих направлениях, заниматься...
В Керсоне были теракты. Выносили большое количество чиновников, которые-то отправлялись.
чем Москва, в том числе, из Российской Федерации.
Чем дело закончилось?
Усилилась территория, соответственно, туда были дложно составляющие.
Сколько у нас в последней неделе действий террисических актов
в отношении средства гражданских и военных лиц?
Не слышно.
Проблема в этом заключается.
Эти вопросы можно решить, а не решать.
Конечно, их можно решить и даже в Мариуполе обнаруживаются до сих пор офицеры ВСУ,
командиры так называемых этих баллуждающих расчетов минометных.
Которые выходят на позиции ночью ли темное время сутки атакуют.
Поэтому это долгая работа, конечно здесь ударом по мино-бароны.
Украина этот вопрос не решит.
Главный вопрос, это широкий распространённый жест.
Я на оттуда не координирую.
Ну и прощать им эти тиракты и диверсии.
Это вопрос про красные линии.
Если вы даёте пару раз перестепать через ваши красные линии,
по этим красным линиям уже начинает топтаться.
Если вы их заявляете в начале войны операции, вы их держите, и это, соответственно, определенность составляющего.
Американцы, в принципе, держат. Поэтому, с этой точки зрения, это правильное решение.
Вопросы, кстати, тоже надо их жестко определить и вот держать их, например, хотя бы на течение этих месяцев.
Еще очень важный момент.
В итоге, кстати, в том, что вы должны понимать, что происходит в других территориях.
Понятно, что без, естественно, изменения внешнепрититической поведки в целом,
естественно, приключения на Тайвань, или, соответственно, ослабление позиции, как примерно, например, контура на американском периметре.
Это все дело будет сложнее. Мы должны понимать, что происходит с Ираном, что происходит с их сделкой, что происходит сейчас с Байдоном и что происходит с его договоренностью с Пекином, потому что здесь самое главное составляющее — это, во-первых, распределить воздействие, а, во-вторых, просто...
— Что происходит с Байдоном? Он не упал с велосипеда, у него отпуск и заболела ковидом жена. Больше новостей по Байдону нет.
— Я так напоминаю, что вообще так...
— Хотел провести переговор с Сидзен Пином, но что-то пошло не так, отправил новую партию конгрессменов на Тайвань. Опять эскалация.
Если что-то пошло не так, это продолжение военных учений Пекина официального после перехода конгрессменов.
Это срыв встречи непосредственным перед ноябрем между Си и Байдоном.
Это открывает целый ряд возможностей вообще-то.
И самое главное, там уже республиканцы готовят под него, причем за Афганистан, кстати говоря, по случаю годовщины.
Поэтому это давление усиливается.
И слава богу, там произошла ситуация с Ираном, как бы ему им не удалось договориться сегодня до ночи, как бы, по соответствию вопросу ядерной сделки.
Все будет хорошо с Ираном.
Вопрос в том, что нам не очень выгодно, чтобы с Ираном вопросить...
Конечно!
Но мы добиваемся.
У нас с Ираном и Лунас будет хорошо.
Если хорошо будет с Иранской нефти, у нас не очень все будет хорошо.
Поэтому с этой точки зрения надо тоже понимать, какие последствия у всех...
Это наш союзник.
Поэтому с Ираном договорим.
Это наш союзник. Просто этот союзник намного более эффективный и ценный союзник.
Соответственно, когда он не поставляет энергоносителей в промышленных масштабах,
направлении среди основных наших рынков...
Только в дружеской страны.
А мы вместе с ним дружеской рынки делим. Он в Китае поставляет.
— Ничего страшного. — Ничего страшного.
— Внедружество. — Смотрите, вот это ничего страшного.
— Он и так поставляет. — Да, только он объем в серую поставляет.
— В серую. Только объем он может нарастить на несколько миллионов.
— На один миллион. — Как ни крути, представитель Министерства обороны Ирана прямо сейчас в России,
прямо сейчас на полигоне, на той самой выставке кадры прямой трансляции с трофейным оружием,
который мы вам показывали в самом начале программы.
А для тех, кто волнуется за американского президента Байдена,
Покажите, пожалуйста, как этот чудесный, восхитительный
дедушка проводит время.
Слава Богу, он, в отличие от Джонсона, пока не раздевается.
Но, как говорит Сневечер.
Прессекретарю Белого дома пришлось отвечать на вопросы
о рейтинге президента Байдена, который на этой неделе
отдыхает у моря в особняке стоимостью 20 миллионов
долларов.
Карин Жанпер говорит, мы все понимаем, люди недовольны,
а затем чуть дальше в этом интервью заявляет.
А, кстати, Байден в 2024 году будет снова выдвигаться на президентский пост.
Думаю, что они может не понимать, что происходит,
но что-то не похоже, чтобы происходящее их как-то заботило.
Ну, то есть вы вот только что отметили, что Байден сейчас проводит отпуск в доме стоимостью 20 миллионов.
Из-за него, конечно, можно только порадоваться,
но у всех остальных стране перспективы не слишком радужные.
А Лидия должен производить впечатление человека, который на твоей стороне
и понимает то, через что тебе приходится проходить.
Причём понимает сейчас, а не 50 лет назад, когда ещё ребёнком был.
Но от него такого посыла не ощущается.
И, как мне кажется, это от того, что ему на самом деле просто всё равно.
Да, президент действительно сейчас в отпуске и во время прогулки по пляжу наткнулся на журналистах.
Вот послушайте, как происходило их беседа.
Господин президент, подъедите, поговорите с нами.
Нет.
Лучше возьмите купальные костюмы.
Как проходит отпуск?
Всё отлично.
В общем, он пошутил, а тем временем обыскивают резиденцию бывшего президента в Моралага.
Мы вспоминаем вывод войск из Афганистана по случаю его безрадостные годовщины.
Развиваются многие сюжеты новостей, срочно требующие внимания.
А президент катается на велосипеде по пляжу.
И ведь его уже раньше критиковали за то, что он уклоняется от вопросов журналистов.
Я думаю, это явность свидетельства того, что его кураторы страшно боятся,
что Байден сам подойдет к микрофону, а потому делают все возможное, чтобы его к нему не подпускать.
В субботу президент Джо Байден и его сын Хантер около половины шестого посетили
вечернюю службу в католический церкви Святого Духа.
Хантера Байдена заметили в отпуске с женой и отцом, в то время как возникает все больше
юридических вопросов о его бизнесе и уплате налогов. Его видели со своей женой Милисой Коэн
и их двухлетним сыном Бо во время отпуска в Южной Королине. Ранее сообщалось о связях
Хантера с семьей печально известного мафиози Уайти Балджера. Он угрожал наркоторговцу из-за
заказа наркотиков на 1200 долларов, который он сделал во время детокс-терапии. Когда торговец
с наркотиками не объявился, Хантер Байден яростно написал ему «Посмотри и узнай, кто я, а затем посмотри
и узнай, кто мои друзья и соратники». А первую леди Джилл Байден видели гуляющие по магазинчикам в
деревушке Фрэшфиллс. Президент пробудит здесь до вторника. Город Киава призывает всех терпению,
поскольку первые семья передвигаются по острову во время своего пребывания.
По моему мнению, президент Байден наступил на каждой игре во дворе.
Я думаю, что большинство избирателей в нашей стране на данном этапе считают,
что Байдену было бы лучше продавать катетеры по ночному телевидению,
чем быть президентом Соединённых Штатов.
Нет, он лучше будет наркотики в рехабы продавать. Выгодны же, пожалуйста.
Репортажа, которую мы здесь видим и европейские гейпорады,
порадовать, честно говоря, даже сложно представить, где там ситуация более напряженная и где больше переживают кураторы, как
здесь сказали, кураторы Байдена переживает, чтобы он куда-то туда не свернул. Как нам обнаружить этих кураторов
Байдена, чтобы как-то с ними поговорить, разобраться уже наконец? Я думаю, что это все в процессе, но если
вернуться к ЛГБТ вообще происходящим процессам и их эволюции, которые дальше идут, мы видим, что они начинают
потихоньку наступать на такие фундаментальные ценности, которые меняют европейцев.
Мы с вами видели, как они начинают массово привлекать детей по радам, все эти там
какие-то разоблачения и так далее. Сейчас мы видим, что они начинают заходить на
территорию церкви, там проводят свои мероприятия, в рядах этих парадов участвуют
участники одетой и православными священниками в теории Папринцева.
Андрей Франч, радоваться должны этим процессом. По сути-то, пусть они, собственно говоря, и закончат так свой век.
Если мы не допустим эту культуру, называемую культурой, на нашу территорию, а они будут ее форсированно развивать, так они скоро закончатся, получается, европейство наши дорогие.
Тут какого век развития? И в принципе, у нас противостояние делится не только идеологически, оно сейчас и визуально начнет сильно отличаться.
Но вернемся к форуму.
Дуально мы уже отличаемся.
Мы сегодня сравнивали лидеров даже, например, с их подачей.
Я думаю, еще и по обонянию можно будет отличать россиян от европейцев.
На расстоянии, да.
Вернемся к форуму, который на самом деле является историческим.
Сегодня были заключены контракты на 500 миллиардов рублей на поставки систем,
как новую межконтентально-болистическая ракета «Сармат»,
которая иногда меряет одна ракета «Один остров»,
которая терроризирует полмира.
Значит, комплексы «СПЦО»...
Мы сами у себя закупали. Да-да-да.
Да, это наши вооруженные силы закупают.
И мы не берем пока про иностранных заказчиков.
Там же заключается государственная заказа.
Это комплекс «СПЦО», который позволяет,
в том числе, избивать спутники на низких орбитах.
И самый такой интересный момент —
это боеприпасы для нового комплекса «Ураган-С», это модернизированный смерч.
И вот здесь, если его сравнивать с тем же Хаймерсом, это высокоточные боеприпасы,
которые управляемы с дальностью 120 километров, более могущественной.
То есть у нас установка 12 ракет, которые по своей мощности и дальности с измеримость с точкой У.
Они сейчас применяются на фронте активной, также подавляют украинские силы.
Если вернуться к населенному пункту Пески,
который постоянно обсуждался, на самом деле, ключевой укреп район.
— Мы его взяли? — Его взяли, и мы двигаемся дальше,
потому что у нас наверх начинают двигаться в сторону Водянова
и проводить уже тактическое окружение Авдеевки,
и двигаться в сторону Карловске, в Карловской водохранилищи Дали.
Но на самом деле важно, от песок в двух километрах находится военный аэродром,
Донецкий аэродром, который сейчас будет использоваться в рамках
нашей авиации, которая применяется на фронте.
Что вообще происходит с авиацией? Как вообще работала наша армейская авиация?
Дело в том, что те системы ПВО, которые остались в Украины, комплексы С-300 большие,
они не включали свои радары.
И комплексы АВАГС, которые вот эти самолеты ради электронной разведки летали над Румыне, над Черным морем,
они подсвечивались с самолеты и тогда давали целеуказания.
Сейчас, когда мы выбили уже эти сами комплексы, у нас более свободное перемещение.
Более того, американцы провели анализ применения наших систем
И американский журнал «Милитари ВОЧ-магазин» вообще написал, что применение комплексов Су-57 новых,
которые могут подавлять системы ПВО и воздействовать за горизонтом, то есть вне зоны видения.
Это лучше, чем их характеристики самолётов F-22, которые они сейчас перекинули в Европу, на польскую базу.
И там создают экспедиционную скадрилью. Шесть самолётов перекинули для того, чтобы парировать.
И они как раз сравнили, что если Су-57, новый самолет, который делается и представлен на форуме, то F-22 закончил выпускаться, и он по характеристикам уже устарел, они его будут в 2023 году выводить из эксплуатации.
Оно огорочает, но надеюсь, это будет исправлено в ближайшем будущем.
В серийном производстве изготовлено всего четыре Су-57. Об этом было сегодня объявлено. Надеюсь, наверстай.
Сразу после рекламы министра Барона Шайгу про целью указания из Вашингтона и Лондона,
на которой получают украинские посты.
Так обещано министра Барона России. Внимание.
Операция вооруженных сил Украины планируется в Вашингтоне и Лондоне.
Не только координаты целей для нанесения ударов представляются западными разведками,
но и вот этих данных системы оружия проводятся под полным контролем западных специалистов.
Воль Киева в подходе Запада к ведению боевых действий
сводится в поставке живой силы, который осматривается
как расходный материал.
К этим объясняется огромная потеря личного состава
вооруженных сил и формирования территориальной обороны
Украины.
Пока реальные цифры погибших военнослужащих и мобилизованных
так называемых сил территориальной обороны скрываются киевским
руководством.
Однако со временем эти данные станут достойные общественности.
Алексей Евгеньевич.
Ну вот очень правильные слова сказаны.
Вообще мы сейчас ведем не специальную военную операцию,
а самую большую контр-террористическую операцию в истории человечества.
Потому что украинская армия уже давно превратилась в террористическую организацию,
которая перешла к террористическим же методам борьбы.
Смотрите, последняя поставка американцев.
С4. Что это такое? Это пластиковая взрывчатка, которую не находят собаки, которая специально разработана была для диверсионных операций.
Что сейчас из себя представляет вообще уже руководство армии Украины? Мы же уже прекрасно знаем это из показаний того же самого Валыны, Калины,
что еще в марте какие-то подразделения вообще уже сами себе планировали цели для операции, сами осуществляли их и так далее тому подобное.
И это вообще стиль войны западных стран, когда они фактически любую страну жертву превращают в
Ливию, где банды демократов между собой делят демократию. И вообще, когда вот я слушал Дмитрия
Габитовича или Виталия Товича, и Виталия Тович задал вопрос, они что, самоубийцы? Ну вот мы всегда
Мы всегда исходим из того максимума, что в рах у нас коварен, расчетлив и хитер, а по факту у нас дебилен, аморален и недальновиден.
Я сказал, что так.
Да, вот мы должны из этой максимумы исходить, что вместо того, чтобы сейчас разобраться, что же у нас происходит, что у нас из 15 панцер хаобис осталось 5,
мы, значит, давайте 534 завалим. Он же уже точно памятник, он же не выстрелит.
Да, вместо того, чтобы решать вопрос, а где же нам взять энергию на целый полконтинента, где живет 400 миллионов человек,
давайте будем обсуждать, что мы будем мыть, а что мы не будем.
Вместо того, чтобы предлагать какую-то программу развития...
Теперь еще и смывать не все.
Да, извините за эти подробности.
Давайте мы рассмотрим, чьи же мускулью спектрализ мощнее, чем у лидера соседнего государства.
Просто почему-то получается мускулью с глютеус, как вы сказали.
Потому что мы даже это не можем понять.
И вот этот вот момент я бы посоветовал сейчас европейцев вспомнить господина Наполеона, который всегда говорил, что стада Баранов в руководство.
Это в принципе в исполнении для Джонсона, сказали, потому что, как известно, он говорит по-гречески, а там и до Латыни недалеко.
Так вот, Наполеон все время сказал, что стада Баранов под руководством Льва всегда выиграет уста и львов под руководством Барана.
И сейчас я вижу именно это, что западные лидеры, они уже шаг за шагом превращаются в Барану.
Я всегда себе задавался вопрос, а что за план такой?
Зачем вот этих идиотов этих дебилов ставить во главе достаточно успешного цвилизованного общества?
Говорят, этих дебилов выбирают люди.
А вот нет.
Это называется демократия.
Смотрите, вот мы сегодня упоминали Всемирный экономический форум.
Как мы знаем, это место, где собираются миллиардеры и учат миллионеров о том, каким рассказывать, как жить бедным.
Так вот, обессменный руководитель этого форума.
Смотрите, на них из них прямыми выберами избирается только макрон.
Абсолютно верно.
Все.
Да.
Так вот, глава бессмены Всемирной экономической форума, товарищ
Клаус Шваб, он же издал интересную книжку, которая
называется «Великая перезагрузка», в которой он честно говорит,
извините, один миллиард золотой, это очень много, заставит
там, ну, 500 миллионов, может быть, 300, а что остальные?
Вот дальше это оморальное действие, а остальных вот
и надо заставить, как говорится, мыться по расписанию,
смываться по расписанию и ненавидеть Россию по
Вот теми самыми пятиминутками ненависти, которые рассказывал Орел, что вот мы собрались и ненавидим Евразию, наконец-то вот мы океанцы.
И вот это то, что они на самом деле не рассказывают своим избирателям.
А эти избиратели потом собираются и говорят, да что же идиоты нами руководят.
А вот эти идиоты, которые...
И заново выбирают эти идиоты.
И говорил Дмитрий Габитович, а завтра эти идиоты перенесут производство в Турцию, в Третьий мир,
а европейцев сбросят с лодки, которая будет плыть в будущее.
Не производство в Тулу, а не в Турцию.
Пусть там будут.
Сначала новости срочно в Великобритании совершила сознательную провокацию,
подав заявку на перелет самолета-разведчика своего арсейс 135 по маршруту,
который прилегает в том числе на территории России, заявили в Министерство обороны.
И предупредили, что ВКС не позволит нарушить воздушное пространство нашей страны.
Своего рода предупреждение коллективному западу сделала Путина, пох однополярного меропорядку уходит.
Геополитические изменения, историческое совершенно масштабы идут совсем в другом направлении.
Именно поэтому, сказал президент, для удержания своей гегемонии США и Запада нужны конфликты.
Народу Украины в Вашингтон уготовил в одном из них судьбу пушечного мяса,
Закрывая глаза на распространение в стране нацизм и накачивая киевский режим оружия.
Мы это вынудило Россию насчёт специальную военную операцию,
чтобы защитить жители Донбасса от геноцида.
Слушаем, Путин.
Так называемые коллективные запады цели направлено разваливая систему европейской безопасности.
Сколачивают всё новые военные альянсы.
Блок НАТО двигается на восток,
наращивает свою военную инфраструктуру,
в том числе размещают системы противоракетные обороны и повышают ударные возможности наступательных сил.
На славах это лицемерно объявляется необходимостью укрепления безопасности в Европе.
Однако на деле происходят как раз обратно.
При этом выдвинутые России в декабре прошлого года предложения о мерах взаимной безопасности
просто в очередной раз были проигнорированы.
Для удержания своей дегемонии им нужны конфликты.
Именно поэтому они уготовили народу Украинскую судьбу пушечного мяса.
Реализовали проект «Антироссии»,
закрывали глаза на распространение неонацийской идеологии
на массовое убийство жителей Донбассов,
накачивали и продолжают накачивать киевский режим
в вооружении, в том числе и тяжелыми.
Ситуация на Украине показывает, что США пытаются
затянуть этот конфликт.
Как могли американцы затягивали в конфликты в Афганистане,
в Вашингтонпосте, годовщине смены власти в Кабуле,
стать я заголовком год спустя, а в Афганистане сохраняется
наследие американского провала.
Трамп называет Афганистан самым постыдным унизительным
событием в истории США.
По словам экс-президента Америки после бегства из страны,
армия Соединенных Штатов оставила талибом цитата
«Лучшее в мире оружие» на сумму более 85 миллиардов долларов.
Ничего не поминает
Украина отдаленно.
В прошлом году весь мир облетели шокирующие кадры из Кабула,
на которых сборто самолета с символичным номером 1109
падали афганцы,
которые сотрудничали с США,
доверились Янке.
Не менее шокирующим было убийство 10 мирных жителей, в том числе
Семи детей ударов американского беспилотника при паническом бегстве американских военных.
Родственников, погибших в Белый Дом, обещал перевести в США, оказать им помощь.
Но 32 человека по-прежнему остаются в Афганистане, пишут об этом New York Times.
Кстати, за год без американских военных в Афганистане убили 700 человек.
Много, но вдвое меньше, чем за последние шесть месяцев правления американцев.
Я брал интервью у Толебан и задал им вопрос, чего вы достигли за год, по вашему мнению.
Их главное достижение после 20 лет борьбы с Америкой и Западом — вторжение.
Это то, как они это видят — победа.
Именно это они и отмечают на улицах города.
Тысячи десятки тысяч вооруженных бойцов Толебан.
У многих из них оружие американского производства.
У некоторых средства передвижения американского производства
они когда-то принадлежали афганской армии.
Они проходят по радам, по улицам, размахивают флагами
и у них даже есть специальный клич,
отмечающий победу Талибан над Америкой.
Спустя год американский народ по-прежнему пытается осознать мысль о том,
что они проиграли войну Талибом.
Это самый длительный конфликт в истории США.
И людей до сих пор преследуют в кошмарах, ужасающие видео
нашего выхода.
Наши политические лидеры тоже с этим не смирились.
Предполагалось, что Джо Байден будет президентом,
который в состоянии иметь дело со всеми этими вызовами,
особенно с международными вызовами.
Я помню, как я разговаривал с политической элитой о
том, кого они выберут президентом.
И многие из них говорили об опыте Джо Байдена во внешней
политике.
Но к этому времени случился не только Афганистан и его
рейтинг поддержки определенно упал из-за этого. Большинство оценивают вывод войск очень низко,
идеальный шторм проблем, которую он обещал решить. Сложно представить, что прошел год,
но иногда кажется, что администрация Байдена просто отмахивается от доклада по выводу войск.
У президента Байдена не запланированы никаких мероприятий. Он выйдет на пляже.
Спустя год все еще сложно понять, что мы натворили. Президент совершил
огромную стратегическую ошибку, объявив о выводе войск из Афганистана в конкретную
дату без каких-либо предварительных условий. По сути, мы сдались без каких-либо предварительных условий.
Все знали, что американская оккупация Афганистана закончится плохо, но до сих пор шокирует то,
насколько все оказалось плохо. Как пример того, насколько все пошло не по плану. Вывод наших
войск из Афганистана для нынешней политики. Был похож на то, как вместо пирога из духовки,
через 40 минут вынуть живую крысу, одетую гитлером. Это
не просто провал, а катастрофическая неудача. И потребуются
годы, чтобы её полностью осознать. Всё произошло
так быстро, что, очевидно, даже Талибан был удивлен
тем, как стремительно пала правительство Афганистана.
Генерал Милли оправдывается так.
Все данные разведки, которые мы получали, не говорили
ни о чём подобным. С отчётами разведка промахнулась.
Эти 11 августовских дней никто не прогнозировал.
Да, точно, промахнулись. Диаграмма действий США примерно такая.
40% промахнулись, 20% на портачили, 15% увы, 15% увы, в скобках убийства.
И 10% доставили большую часть почты, но не всю.
Четырехзвездный американский генерал говорит, что мы всего лишь промахнулись.
Взяли и сдали страну.
Вообще, конечно, глядя на судьбу Афганистана, Зеленскому было стоило как-то затуматься, что ли.
Но вместо этого, украинский президент продолжает верить американцам, созванивается с Макроном.
Сегодня он поблагодарил французского лидера за поставки оружия и попросил вести еще больше санкций против России.
В Киев Макрон звонит, при этом мы знаем не от хорошей жизни, в Москве с ним общаться не желают после того, как президент Франции
нарушил конфиденциальность телефонного разговора с Путиным и позволил журналистам записать их беседу,
чего ожидали в Елисейском дворце загадка, непонятно и о чем думают в Министерстве образования Украины.
ведомства, изъяло, официально сегодня
пешкольной программы о русской языке, о русскую литературу
и внесло изменения в курсе истории.
В учебнике добавлены термины о русский мир и расшизм,
а также уточнён контекст, как было заявлено
использование слова коллаборационизм.
Вероятно, нацистский приспешник Бандера
теперь будет открыто назван героем
а жители Донбасса, правильно, коллаборационистами и агентами Путина.
В общем, кейсский режим в очередной раз подтвердил необходимой с динацификацией Украины,
и Россия, разумеется, доведет эту динацификацию до конца,
сколько бы оружие, сколько бы наемников Запад не направлял на Украину.
Тем более что о ряды иностранных головорезов Тайов.
По данным Миноборону России, с 7-слышным тысяч солдат удачи,
которые приехали воевать за Зеленского 2-4 февраля,
в строю остается всего 2-слышным тысяча, то есть меньше трети.
Друзья Украины с оружием в руках и на странах Легион,
где собрались граждане других государств,
которые выразили желание противостоять российскому нашествию на Украине,
сейчас насчитывает тысячи человек.
Ольвес, хлопать злотвись.
Ольвес, парень из лотвийской глубинки, никогда не служил в армии.
Но после того, как увидел по телевизору ужас и российской агрессии,
твердо решил ехать защищать Украину.
Отец не останавливал сына.
Поняв сына.
Батя сказал вообще, в первом разуме он не хотел, но чтобы я ехал.
Но потом он там еще обдумался и сказал, бей, Москаляда пехла и все.
Новые кадры с биславно известными солдатами удачи
удача из так называемого военно-осторонного легиона. Представители разных стран объединили,
чтобы убивать русских и приехали на Украину, как на Сафари. Вроде бы профессионалы воевали
там кто в Сирии, кто в Афганистане, но они воевали против людей, которые вот с такими калашами бегают.
А здесь совсем другая война. Здесь надо учиться как от обстрела. Нас когда, значит, собрали,
обстреляли то место, разбомбили казарные, все.
И очень много людей сразу уехало.
Везде после обстрела какой-то процент людей не выдерживает и уходит.
Российские военные накануне разбили логово иностранных наемников Харьковской области.
Как сообщили в Минобороны, ликвидировано больше стали гионеров.
Из Польши и Германии ранение получили еще 50 человек.
Как можно, официально в данном за последний месяц в территории Украины
эвакуировались около 500 иностранных наемников.
Те, кто не уехал, ждёт или ликвидация, или суд.
Ещё пятеры официально предъявлено обвинения.
Трибунал будет проводить Верховный суд ДНР.
Как наёмник, я должен был получать 31 тысячу гриммят в месяц,
не менее 31 тысячу.
Я не получил ни единой гриммы.
Обещали заплатить позже, но так ничего и не дали.
Мать с Густавсом, наёмника Швеции, его как и ещё четырёх солдат удачи.
Одного из Хорватии и троих из Британии
судят за то, что они приехали убивать русских.
За военное преступление западным подданным грозит
смертная казнь.
Стало известно, что в так называемой интернациональной
бригаде на стороне ВСУ воюют в том числе граждане
некогда нейтральной Швеции.
Информация об этом раскрывают местные сни.
Некоторые бойцы из шведских вооруженных сил ушли в отставку,
чтобы иметь возможность поехать на Украину и внести
свой вклад по собственной инициативе, рассказал источник
Севити.
Другие не стали следовать правилам и отправились принимать
участие в боевых действиях.
Теперь они не хотят появляться на публике, потому что
нарушили шведский закон и не уголились из вооруженных
сил до того, как поехать на Украину.
А этого датского наёмника Карла Балдерсона, который
прославился своей активностью в социальных сетях, уголовное
преследование ждёт и на Данбассе и дома, на Родине
его обвиняют немного немало в терроризме, заработав
на пожертвованиях и украинцев и европейцев, он решил покинуть
фронты открыть тату-салон в Киеве, но теперь Эдиму
грозит депортации из Украины из-за проблем с миграционными
документами.
В претензии к режиму Зеленского возникли даже у американского
неу-нацисты Кента Маклеллона по прозвищу «Bone Face».
В интервью он рассказал, как попал на Донбасс при
содействии ЦРУ, что был шокирован масштабами неу-нацистского
сообщества на Украине.
и о том, что всё оружие, которое так упорно просит Зеленский,
до военных даже не доходило.
Зеленский бросил нас умирать.
Он боится нас ещё больше, чем русских. Я убеждён в этом.
Зеленский с этим своим постоянным торгом,
выспрашиванием у мира нового оружия, это постоянное требование оружия?
Мы не видели ничего из этого оружия.
Вообще нам ни разу ничего не дали.
Он решил нас всех сдать.
Украина до конца года рассчитывает получить от Европы и США
еще около 16 миллиардов долларов.
Об этом в интервью РБК Украина заявил министр финансов
страны Марченко.
Украинские телеканалы не прекращают хвастать новыми
хайморсами, которые о русским солдатам потом приходится
уничтожать.
«Вот две армии, пехота, кавалерия или танки, тяжелая дальнобойная
артиллерия, начальник генерального штаба и верховный главнокомандующий.
Но для современной войны эта схема уже не подходит.
Слишком небольшая доска, не хватает определенных
Фигур, не ходить они могут. Совсем по другим правилам.
Во время игры фигуры могут исчезать с доски,
а потом неожиданно появляться в совсем другом месте,
и противник этого иногда даже не видит.
Эти шахматные фигурки вскоре будут единственными хаймерсами
в арсенале ВСУ. Киев-Бадрид,
садепутатой от партии Европейской солидарности
Простоплоун Алексей Гончуренко,
утверждает, что на июньском сами Тенната
обсуждал с министром обороны Британии
Бенном Голлисом возможность удары по Крымскому Москву.
В основерности прикрепил фотографию, где правом в верхнем углу просуется надпись «Кафе».
Очевидно, что именно там волюк ты предпочел поделиться с украинским нартепом своими тайными планами.
Впрочем, сам вычаренко быстро сломался.
Вот он уже говорит, что гримевшего во всех западных и украинских СМИ-контер наступа в ССО на юге.
И вовсе не будет.
Сказать вам о том, что мы скоро освободим Херсон, это будет неправда.
Но сегодня нет Украины такого превосходства в силах и средствах там на юге.
Это то, чтобы пойти освободить Херсон.
И это правда. Я понимаю, что там модно говорить все, вот завтра, вот еще чуть-чуть.
Я не вижу, как мы там за две недели, три недели, первому сентября, десятому сентября, как мы освободим Херсон.
Рупор Демпартии США в Ажентом-Постом
вновается в самой возможности контрнаступа,
но Зеленского не отпускают фантазии.
Украинский президент умудрился
подписать новый указ о создании нового
совета по вопросам деаккупации и реинтеграции Крыма.
В предыдущий совет с задачами справился.
Союзники Зеленский берет поляков
и, запрещая родной для себя русский язык,
в поздравлении шляхты переходят на польский.
К унизительному флешмобу присоединился главком залужной.
Парший атаман Украины генерал Валерий Залужный
Первый атаман Украины генерал Валерий Залужный попал
на первую полуцу авторитетного польского издания газета Виборца.
Генерал представлен как берой и наставник,
который превзошел с самых больших украинских князей.
Автор статьи подчеркнул, российские военные начальники
не могут поверить, что главнокомандующий вооруженных сил Валерий Залужный
Залужный никогда не служил в Советской армии.
Если бы Микеланджело должен был извоять генерала Залужного, но не увидел оригинала, он связал бы Давида с Моисеем,
с самым красивым и в то же время самым мудрым человеком в мире.
Невероятно, абсолютно, Игорь Юрьевич.
Ну, конечно, безумие какое-то, когда полочей и убийц в военной форме с шевронами вооруженных сил Украины представляют как наследниками великих князей.
Все-таки понятно, что если сбудутся мечты Польши по установлению контроля над западными областями Украины, произойдет такой ползучий либо мягкий аншлюз.
Но роль украинского генералитета совершенно очевидна. Это будет пособники и не более чем вспомогательный персонал.
а ключевую роль будет, безусловно, играть польский генеральный штаб.
Кстати говоря, прогнозы службы внешней разведки еще раз напоминают,
что вот эти мечты официальной Варшавии, они сегодня активным образом воплощаются в жизнь.
Разумеется, что касается Зеленского, я думаю, он сбежит точно так же,
как президент Афганистана Гони. Я не знаю, на поезде может быть.
вряд ли на вертолете поезд набитый долларами, евро, миллиардами. Он будет куда-то на Запад,
а дальше будет вести, очевидно, безбедную жизнь, бросив на произвол судьбы своих подбанных и
своих военнослужащих. Но мы видим, что даже в западных рядах уже нет единства. Сегодня стало
известно новость, которая давно обсуждалась, но сегодня подтверждена, что Турция закупила
второй полковой комплект российских зенитных ракетных систем С-400. Это означает дальнейший
воентехнический отрыв Анкары от НАТО. Совершенно очевидно вслед за этим контрактом последуют
новые санкции против Турции, со стороны США, других западных стран. То есть Турция уже не связывает
вопросы своей безопасности с северо-атлантическим альянам. Игорь Юрьевич, вылетела одновременно
на делегация Турции в Вашингтон для закупки F-16.
А это называется, как говорится, на двух стульях попытаться усидеть.
Мы посмотрим, кто полет.
Он как-то связывает, конечно.
У них переговоры пока в Вашингтоне, а с Москвой уже твердый контракт.
И я думаю, что это лишнее свидетельства, эффективности российского оружия,
особенно в сегменте противовоздушной обороны.
А еще на сегодняшней выставке Министерства обороны Российской Федерации
был представлен трофейный боероктар, а еще зятер Дагана вчера по совпадению объявил о том,
что на территории Украины таки будет решение фактически принято построен завод по производству боероктара.
Это тоже чье-то там достижение?
Это называется деньги, выброшенные на ветер, потому что Дмитрий Писков совершенно четко сказал, что будет с этим заводом.
Что?
Денацификация.
Демилитризация.
Они даже не успеют построить фундамент, там не будет ничего.
Поэтому, я думаю, это такой, знаете, маркер.
Там пройдут наши красные линии.
Давайте мы срочную новость сообщим, что поезда в Крым пошли.
Все, движение восстановлено, все нормально.
После сегодняшних диверсий все уже забросали украинцы сеть фейками о том,
что движение остановлено до конца курортного сезона.
Никому не ехать, никуда не летать.
Все, поезда в Крыму возобновляют движение по графику.
Это хорошая новость, потому что Крым есть Россия, Россия навсегда.
И поэтому все коммуникации, все связи Крыма с Россией, они будут обеспечены сапорой,
в том числе на все необходимые системы безопасности для того, чтобы не было никаких там неожиданностей.
Но опять же, в годовщину провала американцев в Афганистане мы должны говорить о качестве военно-политического планирования в Пентагоне, в ЦРУ, в госдепартаменте, в Белом доме.
Это качество внешнеполитического планирования в Соединенных Штатах Америки отвратительно.
И это означает, что точно так же, как американцы потерпели Фиаско, в Афганистане они потерпят Фиаско и на Украине.
В то же время я сторонник того, чтобы мы сохраняли определенные линии контактов с официальными структурами в Вашингтоне.
Это необходимо, но по специфическим линиям.
Есть канал взаимодействия между СВР и ЦРУ.
Есть канал взаимодействия между СВР и другими американскими разведывательными службами.
Это необходимо сохранять для того, чтобы в какие-то моменты, когда понадобится
возвращаться к обсуждению тех или иных ключевых и болевых проблем, мы могли
такими каналами воспользоваться. Точно так же должен работать и
функционирует канал, хотя сегодня контакты свернуты, но в перспективе мы
все-таки должны оставить американскому противнику возможность
позвонить и обратиться для того, чтобы квалифицировано отползти из Украины,
чтобы у них не получилось это так, как получилось с Афганистаном.
То ли бы им не оставили такой возможности, мы, по крайней мере,
такую возможность для официального...
На сайте Путина есть все контакты, пусть пишет по эмейлу без проблем.
Есть красная линия, есть возможность американцам обратиться в наш собес,
есть возможность американским спецслужбам обратиться к нашим спецслужбам
по каналу так называемого уже, наверное, не партнерского,
а просто взаимодействия. Двери открыты.
В любом случае, мы понимаем, что...
Да почему у нас всегда двери открыты, Игорь Юрьевич?
Они нам в душу плюют десятками лет.
А вы двери открыты, двери открыты.
Мы говорим, мы говорим,
двери открыты для того, чтобы США могли выползти с Украины, из Украины и минимизировать свои возможные издежки.
Мы уже, по крайней мере, понимаем, что перелом в событиях, так или иначе, он существует, ничего западу не светит.
Кроме затягивания может быть до осени, до зимы, вот этой всей ситуации, а дальше придется отползать.
Кто будет отползать молча, кто будет под выключенный газ и воду, мы это посмотрим.
Но тем не менее, я хотел бы еще раз сказать, что помните в этой студии, когда Владимир Путин предложил Западу
обсудить вопросы коллективной безопасности, мы говорили, что отказ США, НАТО, БСЕ
Вот обсуждение этих проблем легитимизирует дальнейшие решения и действия России.
Именно поэтому наша специальная военная операция полностью легитимна.
Отвечает нормам и критериям международного права,
устава организации объединенных наций,
а самое главное реализует ключевые вопросы, защиты национальной безопасности
интересов Российской Федерации и Российского народа.
Ко мной-то не нравятся, пусть идут к черту.
Китайцы, спикеры, министерства иностранных дел Китая, в продолжении вашей мысли только что опубликовал у себя любопытный твит.
Он уже рассуждал на тему того, что только складывается ощущение, что огромное количество жителей нашей планеты выступают против Российской Федерации оказывается.
Это не так большинство на стороне Российской Федерации.
Сейчас у него новая статистика.
Лишь 15% государств мира ввели антироссийские санкции.
85% государств нашей планеты от антироссийских санкций отказались официально.
Ну и, кстати говоря, сегодня у меня была возможность на форуме армия 2020 переговорить,
в том числе неформально, с рядом руководителей иностранных военных делегаций.
Там есть здравая мысль, что необходимо усиливать именно военный компонент в шанхайской организации сотрудничества.
И к этому надо идти, потому что, очевидно, более широкая система международной безопасности должна включать в свои возможности,
в том числе и силовую компоненту для того, чтобы противопоставлять возможности суверенных государств западному диктату.
Ну, и в заключение хотел бы сказать по иностранным наемникам.
Они приехали на Украину даже не для того, чтобы заработать денег.
Они приехали для того, чтобы безнаказанно убивать.
Это та часть западного мира, которая хочет легитимно совершать убийство
и за это не отвечать.
Именно поэтому иностранные военные наемники – это приоритетная цель
для российских вооруженных сил и армии ДНР и ЛНР.
И я поддерживаю те приговоры, которые будут вынесены в отношении наёмников, в том числе из Швеции.
Это урок стакгольму держите на цепи своих военнослужащих, которые хотят реализовать самые кровавые устремления и инстинкты.
Но и самое справедливое наказание, безусловно, за наёмничество, за убийство русских на Донбассе – это смертная казнь.
Другое дело, что, возможно, она не будет приведена в исполнение,
либо будет заменена на каком-то этапе после апелляции
по жизненным заключениям, но иностранные наемники, любые,
как потенциальные, так и остающиеся в Украине, должны знать.
У них оттуда только один конец.
Конец жизни.
Молния, ген-сек-о-он.
Гудареш, постит левов в четверг,
Это ладно. Встретится с президентом Украины и Турцией Игорь Юрьевичем.
Т.е. Стердаган в Львов летит.
А на следующий день не отправится в Одессу, но уже, наверное, без президента Турции Гутереш ездит туда самостоятельно.
Александр Сергеевич Ходаковский с нами на прямой связи из Донбасса.
Здравствуйте, Александр Сергеевич.
Линия фронта кипит.
Получаемые сообщения о продвижении на самых разных участках, что скажете?
Ну, она не может не кипеть. Мы неоднократно возвращались к тому, что мы не расстирялищим пока
наступательный потенциал, но я должен отметить, что ресурс действует тот же, который был привлечен
изначально к выполнению спецоперации. Мы понимаем, о чем это говорит, мы понимаем, что есть те резервы,
которые должны быть задействованы где-то на направление главного удара, потому что все равно
как бы не кипело линия фронта, лично я, с точки зрения человека вовлеченного процесса, не расцениваю
эти направления наших ударов сейчас как основные, как приоритетные. Мы должны своими действиями
сковывать активность противника, мы должны держать его на тех направлениях, где мы, собственно говоря,
сейчас его и замкнули, и не давать ему перебрасывать свои ресурсы, по возможности, по крайней мере,
не давать перебрасывать свои ресурсы на предполагаемые им направления нашего главного
удара. Потому что все-таки для меня, вот с точки зрения развития событий, не главное, возьмем мы,
например, Бахмат или возьмем славянск там в течение ближайших двух-трех недель, или мы возьмем
их в перспективах, потому что наша основная задача — это замкнуть группировку. Для этого нам
нужно наносить удар с других направлений, для этого мы должны действовать более стратегически,
тактически и грамотно, потому что если мы сейчас будем просто бросать ресурс, весь который
имеется в нас в качестве резерва на преодоление вот тех возникших преград, где мы сейчас поддерживаем
очень высокие урагантивности, но тем не менее продвигаемся достаточно ограниченными темпами,
потому что, собственно говоря, бои большоцветствуемо имеют локальное значение. И это, в принципе,
Естественно, и не нужно ожидать сейчас от наших вооруженных сил каких-то семимильных шагов или бросков,
потому что сейчас наша задача в основном сковывать действия противника и, повторюсь, не давать им перебрасывать основной ресурс на те направления,
которые являются более важными для нас.
Сейчас мы не будем конкретизировать какие-то направления для того, чтобы не облегчать разведработу противника.
То, что мы должны делать надо...
И чтобы не ограничивать наши фантазии. Все стоят и мечтают.
Я предлагаю каждому в меру развитостей воображения представить линию фронта перспективную, так как ему больше нравится.
Сейчас мы должны делать на данвате то, что в Миненонам в обязанности это оборот. Поэтому мы этим и занимаемся.
Александр Сергеевич, скажите ради Бога, как относится все абсолютно Нью-Йорк-Таймзе мира.
Вашингтонные посты планеты продолжают публиковать статьи о слабости украинской армии,
о невозможности осуществить контрнаступ на Херсону и в целом в любом направлении пытаются нас расслабить.
Или это правда, что скажете вы?
Вы знаете, я могу себе позволить такую роскошь, как профессиональную деформацию.
Потом я предпочитаю считать, что они пытаются нас расслабить.
Я не хочу верить ни в какие другие спреологические или более реалистичные версии.
Потом я считаю, что наш противник, те средства массовой информации, которую вы перечислили,
безусловно относятся к средству массовой информации нашего противника.
Наш противник пытается манипулировать нами, нашим сознанием, нашими решениями
и, конечно, пытается внедрить в нашу, скажем так, в нашу мысль
Но какие-то представления о слабости нашего противника.
Александр Сергеевич, иранские беспилотники видели на фронте?
Говорят, поставили их уже российской армии союзным силом во все,
не используются чуть ли не тысяча штук, как на самом деле.
Вы знаете, у нас нет специалистов нужной квалификации,
чтобы применять в действии иранские беспилотники.
Поэтому, может быть, по этой причине они до нас не дошли.
потому что это достаточно высокосможный и высокителенный.
То есть у батальона Восток иранских беспилотников нет,
обходимся российскими и китайскими?
Пока только российскими.
Да нет.
Спасибо вам огромное, Александр Ходаковский,
напрямую связи Донецк, Донбасс,
руководитель, основатель Востока.
Спасибо большое, пожалуйста.
Ольга, давайте поговорим о главном,
они состоявшиеся в контрнаступательной операции на Херсон,
и оказалось бы, причем здесь Китай.
Но действительно стягивали войска.
Отговорили.
Что?
Китайцы, украинцев.
Практически.
Действительно стягивали войска.
В Великобритании высокопоставленные чиновники начали говорить
о том, что это должно состояться наступление для Украины.
Это, фактически, был последний главный бой, чтобы доказать
собственную населению, собственному офицерскому составу,
что они еще что-то могут противопоставить России.
Но сейчас, по идее, вот это наступление должно было развиваться,
должно было происходить, но все молчат.
Вместо того, чтобы наступать, пытаются делать теракты в Крыму,
пытаются весь мир отлечь вниманием на теракты Запорожской АЭС и так далее,
то есть фактически это провал и не осуществившаяся операция.
Почему? Запад перестал поставлять туда вооружение,
перестал спонсировать режим Зеленского,
и хронологически это совпало с визитом Ненсипелоси на Тайване, 2 августа 2022 года.
Есть ощущение, что в Западе фокус внимания перемещается с украинских событий,
на Украине поставлен либо крест, либо это в заморозку уходит ситуация,
перемещают весь фокус внимания военно-политической руководства западных стран,
такого в широком смысле Атлантического блока на события в Китае.
Мы понимаем, что США не смогут одновременно
поставлять те системы вооружений, те боеприпасы,
которые не поставляют на Украину и на Украину и на Тайвань.
То есть, судя по всему, внимание западных стран
переключается на Тайваньскую ситуацию, которая гораздо более масштабнее,
гораздо более серьезнее и интереснее с точки внутреполитической
эстеблишмента Соединенных Штатов.
Почему она масштабнее?
Четыре пятьдесят миллиардов.
Ну, комплекта тоже, если будет, он будет локальный.
Роль, роль Украины в мировой экономике,
роль Украины в мировой экономике,
и роль Тайване в мировой экономике,
роль Восточной Южно-Китайского моря в мировом
международном трафике, торговом,
это фактически на операции будет сопоставимо
с началом ковидной эпидемии 2020 года.
То есть, Украина это, скажем так, очень сильно бьет по Европе, а Тайване вообще по всему миру ударит.
И по сырьевым ценам, и по микрочипам, и всему остальному.
Но мы понимаем, что на Западе, в Соединенных Штатах, нужен вау-эффект для того, чтобы поддержать как-то демократов своего на каком-то относительно стабильном уровне свой рейтинг.
Ну и вот Пилосия отправилась, сейчас, значит, Эдмаркин отправился и так далее.
То есть, они поступательно, как сказал президент, вообще зафиксировали то, что мы здесь месяц целый говорили, что это внутриполитическая история.
Он зафиксировал это на своем выступлении на данной конференции о том, что это реально спланированная провокация, чтобы хаотизировать всю Восточную Азию.
Давайте, Путину, послушаем на отчет. Вы продолжите.
Недавно в США в очередной раз сознательно попытались подлить масло в огонь и раскачать ситуацию в азиатско-тихоокеанском регионе.
Американская авантюра в отношении Таиване – это не просто поездка
отдельного безответственного политика, а часть целенаправленной
сознательной стратегии США по дестабилизации и хаотизации
обстановки в регионе и мире.
Наглая демонстрация неуважения к суверенитету других стран
и к своим международным обязательствам.
Видим в этом тщательно спланированную провокацию.
Очевидно, что с помощью подобных действий, западные, глобалистские элиты, в том числе,
пытаются отвлечь внимание своих собственных граждан от острых социально-экономических проблем.
Падение уровня жизни безработицы, бедности, деиндустриализация.
Переложить собственные провалы на других странах, на России, на Китай,
которые отстаивают свою точку зрения.
строит суверенную политику развития, не подчиняясь диктату над национальных элит.
Ну и на этом же форуме сегодня, что тоже, конечно, сигнал и символ партнерских,
дружеских, не будем их называть братскими отношениями, выступал министр обороны Китая,
который довольно жестко высказался на тему действия Соединенных Штатов в Америке,
причем касательно не только Тайвана, но и касательно украинской ситуации,
сказал, что Китай продолжает. Это министр обороны. Продолжают занимать абсолютно независимую позицию,
а также осуждают антироссийские санкции. Тоже есть есть возможность, давайте послушаем.
Кто является источником хаоса всех бед и конфликтов, ответ всем известен. Некоторые страны,
ради своей гегемонии, прибегают к угрозе силой и военным провокациям. Повсюду вмешиваются во внутренние
дела чужих стран и чужих регионов, куда они протягивают свои руки, там разгорается пламя войны,
что приносит глубокую беду народам регионов и создает угрозу безопасности в регионе.
Этим странам лучше было бы переосмыслить свои поступки и искать вину в себе, однако они не
прекращают бросать упреки другим и очернять других, обвиняя ни в чем не повинных в составлении
так называемых угроз безопасности, так называемых военных угроз и принятий агрессивных действий.
Они даже продвигают индо-тихоокеанскую стратегию расширения НАТО на восток,
создание азиатского НАТО и тому подобное, что является попыткой создать группировку и
эксклюзивный военный альянс, заставить третьи страны выбирать сторону,
чтобы наносить удары, сдерживать и блокировать другие страны.
Китайско-российские отношения находятся на высоком уровне,
нарастающий уровень взаимодаверия между вооруженными силами наших двух стран,
стратегическое взаимодействие. Практическое сотрудничество подают превосходный пример
двусторонних отношений на основе принципов неприсоединения к блокам, неконфронтации и
ненаправленности против третьих стран. Да, надеюсь, Мистерство оборон Китайской
Народной Республики ценят, что мы полные цитаты даём и используем эфирное время,
но я бы хотел всё-таки Владимир Владимирович Путинец сосредоточиться. Он так аккуратно
назвал вот эти вот демократическую партию США над национальными глобалистскими элитами,
Ну, речь идет о том, что перспектива и Димпартии очень, я бы сказала, мягко говоря, нехорошие.
Перенесемся в ноябрь 2022 года про межуточные выборы, теряет Конгресс, фактически теряет страну.
То есть, в 24-м годов автоматически после республиканцев приходит республиканский президент после Конгресса.
Третий квартал рецессии, уже два квартала, получается, спады, уже рецессия.
Третий квартал, штопор, гиперинфляция.
Никаких драйверов выйти из этого кризиса нету, становится все хуже и хуже хуже.
Украина всем надоела, что нужно придумать какой-то вау-эффект сценарий большой провокации.
Толкать Китай к Тайваню – это действительно очень большая провокация,
которая бы помогла удержаться демократам у власти.
Реально нужен какой-то радикальный сценарий.
Складывается впечатление, что вроде Китай как бы научение провел, войска отвел.
Они еще одну делегацию, еще одну делегацию, то есть действительно внутри политический фактор
и фактически потеря власти демократами, а мы понимаем, что там идет борьба.
Штурм Капитолия в начале был у одного обыски в Маралага, когда Айси Трамп придет в Асси, что он с ними сделать?
Ну, просто их пересажает, это будет, ну, фактически это будет такой очень жесткий ответ.
Они понимают, что речь идет не только о их политическом влиянии, а о их будущем персональном, у Нэнси Пилоси, да, там, у всех остальных демократов и так далее.
То есть вот Эпштейн покажется только остров вот каким-то таким вот, знаете, как сказать, цветочками, да, вот то, что с ними сделать Трамп в 2024 году.
Поэтому реально нужна очень большая внешнеполитическая провокация, и Тайваниш хорошо подходит на эту роль.
У нас два китаиста сегодня. Пожалуйста.
Вы знаете, я думаю, для китайцев вообще не проблема разработать варианты противодействия и ответов на то активность,
развили американцы вот на тайваньском направлении китайцам если в случае конечно
начало вооруженного конфликта хватит и крылатых ракеты баллистических и оперативно-тактических
для того чтобы сделать из горного острова немножечко равненный остров ну а так вообще совсем
равненный и там уже ничего не поможет а им это зачем ну это если говорю я говорю если там
В общем, с экономикой это все нормально.
Надо сделать второй гонконг, зачем его равнять тем, что...
В принципе, так может и сделают.
Но так что касается, опять же, позиции стран, вот Ольга как раз затронула, да,
действительно, давайте посмотрим на кадры из Парка Патриот,
сколько делегаций прибыла для участия в Международном военно-техническом форуме,
и сколько людей заинтересованы в приобретении новой и уже проверенной российской техники.
Начинаю от миномётов и заканчивая ракетами, самолётами, истребителями, и вертолётами.
То есть здесь очень большой сразу вопрос.
А есть официальная статистика? Сколько?
Я не буду.
Нет, мы не оглашаем, потому что это секретно.
То есть они по секрету наши партнёры?
Они по секрету нас поддерживают.
Мы секретим прежде всего стоимость.
А я не про стоимость, я про количество делегаций, какие страны представлены.
Я вам честно скажу, ну вот смотрите, вот просто вот...
Видно, что их немало и люди хорошие.
Немало.
Много, много, да.
Ну слушайте, если 15% в стран мира только санкции против нас ввели и читайте, вот все остальные там.
Поймите, ситуация какая? Ведь военно-техническое сотрудничество между двумя государствами
это наиболее интимная область сотрудничества.
То есть это максимальная степень доверия.
То есть это же не просто покупка какой-то там бронемашины, да?
Это покупка целого комплекса техники, который производят, разрабатывают, которые получают не окры и окры.
Но это надо потом еще обслуживать, поэтому те, кто покупает оружие там у России, у Советского Союза,
кто раньше покупал, те, пожалуй, сейчас продолжают за редким исключением, потому что и обслуживать же надо.
Есть такие страны, которые сохранили ориентировку на Россию вне зависимости от, кстати, западного давления в свете.
в свете ситуации на Украине, та же Индия, тот же Алжир.
Сохранили ориентацию на российский обороном промышленный комплекс,
потому что больше никто не делает за такие приемлемые деньги,
никто в мире не делает ничего того, что делает наш обороном промышленный комплекс.
А что касается ситуации на Украине и деятельности Генштаба, ВСУ и так далее,
Да, они бы хотели бы, может быть, контрнаступать на Херсон и так далее, но они вынуждены держать силы на севере для того, чтобы прикрыть Киев от, ну,
возможного, как они говорят, вероятного наступления из Беларуси, это первое, где они держат силы, и второе, и они держат силы для прикрытия Николаевой Одессы,
потому что они очень боятся, боятся возможного морского десанта с этой стороны, потому что Одессу им проспать, но никак нельзя.
Это последний выход в море. Больше не будет вариантов. Все. Закончили с маневрами.
Все, что они могут, это как раз на линии соприкосновения, да, вести локальные бои, пытаться что-то делать.
Что касается вот этих подрывов, диверсий и так далее, это опять-таки все, на что осталось способно,
10-е управление, главное управление разведки Украины. Все. Это их максимум.
Но это же очень опасно, при этом это надо угрозу купировать, потому что мало ли к какому количеству жертв эти тиракты,
не диверсия, а тиракты могут привести, потому что если их сзади четыре штуки совершаются, то, конечно, здесь работа не початая край.
Конечно, работа не початая край, но это опять-таки относится работа к специальным службам и к тем людям,
специально как раз подготовлены к тому, чтобы противодействовать
диверсионно-развителем группам противника.
Я обратить внимание, этот Нью-Йорк Таймс мы уже приводили,
например, теракты элитных подразделений вооруженных сил Украины.
То есть все на что способны.
Элитные террористические подразделения.
Вооруженные силы Украины — это совершать теракты,
то есть гнобить мирное население. Покажите.
Взрывы сотрясли российский склад боеприпасов
на оккупированном Крымском полуострове.
Высокопоставленный украинский чиновник, говоривший на условиях анонимности, заявил, что ответственность за взрывы несет элитное украинское военное подразделение, действовавшее в тылу врага.
В заявлении Минобороны России говорится, что этот эпизод был диверсионным актом, хотя руководство Украины публично не взяло на себя ответственность.
Советник президента Владимира Зеленского подтвердил, что взрывы были, советник Михаил Подаляк, похоже, также намекнул на причастность Украины.
Напоминание, Крым – нормальные страны, это Чёрное море, горы, отдых и туризм.
А оккупированный русскими Крым – это взрывы складов и высокий риск гибели, акупантов и воров.
Димелитаризация в действии, написал он в твиттере.
Глава Офиса президента Украины Андрей Ермак не подтвердил причастность Украины,
но заявил в своём телеграмме, что вооружённые силы страны продолжат димелитаризацию Крыма и других захваченных территорий,
пока не достигнут полной теоккупации украинских территорий.
Власти Латвии пока неофициально приняли решение не предлевать временные видножительства россиянам,
ожидается законопроект от МВД заявил премьер республики. Также он рассказал,
что в Латвии хотят ограничить выезд по шингенским визам для россиян. Не злорадствуем,
абсолютно, но помните Путинскую фразу по поводу того, что замучает из пыль длотать. Вот оно это
время наступает. Ладно, там чертей из всяких медузок и Навальнинских структур,
не жалко и абсолютно без разницы, что с ними будет. Но родственные связи, огромное количество
людей, которые брачными узами, связаны с привалтийскими республиками и так далее, их жизнь, конечно,
сейчас будет подвергаться опасности. Ну, welcome to Russia, если по-русски не понимаете. Прошу.
Параллельно Финляндия будет ограничивать Шинген примерно в половину.
То есть в основной точке входа... Не поддержит, да?
Нет, там достаточно большое количество живет. Во-первых, во-вторых, в Восточной Германии есть она, как бы, очень специфический.
Французы не поддержат.
Вообще, на самом деле, полностью выпиливать Шинген технологически невозможно сделать.
Там есть много противоречий, но нет...
Возможно все, как мы...
Возможно все.
Национальное решение ограничить Шинген и все.
И все, полностью выпилить весь шенген, то есть все пространство.
Это не вас, это не вас, это не вас, это не кралих заморозили.
Вот, проблема заключается в следующем.
И шенген у вас заморозил.
Нет, шенген, естественно, в этом случае как бы он все равно даже прибалтик,
она не будет ограничения на шенген, который вы не получили в другой стране.
То есть, если вы итальянский шенген получили, гречить они не могут никаким образом
себе запрепятствовать вашему въезду с этой точки зрения.
Но меня не смотреть так, мне шенген не грозит.
Я в целом на всякий случай, вот.
Ну, просто находилось бы отметить, что у нас, как бы, очень много, как бы, представителей.
Вот. Правильный заключается в следующем.
В том, что первое.
Сейчас будет обостряться, соответственно, попытка, как раз выпиливать не туристическую контуру.
Чем хорошим, то сыгра не закончится.
Примерно 2% всего, как бы нам, конечно, в периметры перемещаются, именно в европейское направление.
Вот. Самая основная проблёнка же заключается именно с сообщением,
с именно с родственниками, совсем остальным.
Идей за систему, она выпиливает.
Всё, нельзя, скажем, вставлять.
Вот.
Как же европейские ценности?
Ох!
На самом деле я не знаю, что за европейские ценности, в 14-м году, когда там выпиливали отдельно rush компании,
когда, естественно, выпиливали отдельно, соответственно, нашу труктуру.
То есть, осталось достать только черепомерку?
Нет, осталось, как бы, в своей...
Русский, не русский?
Так уже достали его давно.
В принципе, по точки зрения, мерить черепак, это не очень правильно.
Это первый, второй, как бы, на смешение брака.
Не отвечает европейским устал на цену.
Я говорю про то, что как бы единственное...
Поэтому будут мерить усы.
Единственное, что, как, естественно, работает в этой системе, это сила.
То есть, в данном случае, если его показывают, то есть свою силу на конкретных направлениях, соответственно, в агумовложениях, то это же самое китай, например.
И ты есть в агоне? Слушайте, показали силу, а они...
Еще раз, это нечем ответить.
Вопрос, сколько агоне это будет продолжаться.
Конечно.
Поэтому, соответственно, в агоне там у нас очень много действий.
Такое вопрос в том, какие решения сейчас принимаются.
Давайте посмотрим на сам...
При этом, давайте не будем забывать, снова вас перебиваем.
У нас не принято вообще в стране, да, так себя вести на тем не менее.
Не будем забывать, что Латвия, которая сейчас отменит все визы и все посещения для русских,
закупает наша энерго-ресурсия.
Воза обновляет и по-прежнему платит денежки кровавому режиму Путина.
Она более чем наполовину зависит от электроэнергии.
На самом деле, если хотите, что-то нанести удар,
естественно, отключайте, как бы от лэппу.
Вот, если хотите.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, как бы, что вы конкретно будете делать.
Давайте тут очень много разных вещей замечательно прозвучало.
Как бы, ну, я остановлюсь на самом невоспедом, на Афганистане.
Вы знаете, что в Афганистане сейчас,
например, проживает там оценочный рассуждение,
примерно 40 миллионов граждан, 23 миллиона граждан сейчас голодают, более половины.
А знаете, соответственно, что сделали, соответственно, американские коллеги,
они им до сих пор не разморозили их как раз семь с половиной миллиардов,
которые необходимы на закупке зерна.
Хотя их невозможно было украсть.
Там в неделю умирает 135 детей, в неделю одну.
А знаете, кто им согласился поставить зерно и нефтепродукты мы?
Они сейчас не доберут 30 процентов.
Никому не напоминать, то еще 300 процентов не доберет зерна в этом году.
Например, кукурузы. Вот они ее не добирают сейчас, потому что там самые страшные условия за последнее время,
естественно, Пакистан, как бы, Индия, вот эти территории, они под самым... Во-первых, Жарапов, Засуха.
Так вот, они 30% своего зерна не добирают. И этого зерна, между прочим, которые обещались, соответственно,
гуманитарной коридорой сохранить, приходится нам туда доставлять.
Выход простой. Талибы возвращаются к мирной жизни, договариваются с нами, а мы тянем трубу в Пакистан.
И все сыты была договоренность, в том числе с США, о том, что они будут оттуда выходить этот дотик.
Отливать на афганских детей у американцев новая игрушка называется Украина. Вернем в червяную минуту.
Переживые цены на агаз в Европе превысили 2600 долларов за 1000 кубометров за два дня.
Они выросли более чем на 20%. На этом фоне число интернет-запросов по слову «драва» следили жителей Германии.
Бьет рекорд за 18 лет введения статистики. На рекордном уровне и цена электроэнергии в ФРГ об этом пишет Балумбер.
Только за последние два месяца стоимость электричества удвоилась, растет очень слово безработных, за один только июля в Германии стало больше на 48 тысяч.
А рейтинг немецкого канцлера пробивает новая дноть, теперь 33%, впечатлившись этой статистики, Шольц подумал о смене работы, я не шучу, и уже прошел стажировку на электро-грузовике, то есть Шольц тоже на выход. Рекламу.
